ああいうのはどこに保存しておいたらいいのですか？
どのようにしたら良いか、アドバイスをお願いいたします。
これは、どういったケースが考えられるのでしょうか？
ベストアンサーの選択に迷ったとき何を基準に選んでますか？
貢献度ってありますが、顔の見えない相手に、どんなメリットがあるんでしょうか
どのくらいまでの期間我慢できますか？
皆さんはどんな銘柄のお米を食べているのでしょう？
出品者の皆様はどこで安く仕入れているんですか？
取引で最高、何日ぐらいかかったことがありますか？
どっちを応援しますか？
徴兵制は日本国のためになりますが、反対する人がいるのはなぜですか？
ぶっちゃけ、ここでは誰がいるとおもしろいですか？
是非だれか教えて下さい。
皆さんならどうしますか？
車に貼ると恥ずかしいステッカーは何ですか？
何かいい方法はありませんか？
これってどこで手に入れているんでしょうか？
どうしたらよいでしょう。
出品者と落札者はどちらが偉いのでしょうか？
いい歳こいたオッサンと呼ばれるのは、何歳からですか？
２ちゃん語って軽いノリの知恵袋に結構合ってると思うんだけど、皆さんどう思います？
ちょっとした事情でyahoo!JAPANにメールを送りたいのですが、どうすればいいのでしょうか？
また今日も本気で質問したのに荒らされました。 なぜでしょう？
いつ頃入金が反映されるのでしょうか。
次回のオークション出品料無料の日はいつですか？
どうして「〜％アップ」ではないんでしょうか？
連絡先の番号は携帯しかわからないのですが、どのようにすれば良いでしょうか？
この場合どうすればいいのでしょうか。
天然ボケの人は人口の何割ぐらいいますか？
親の誕生日に何かプレゼントしますか？
あなたがもしその社員だったら何に使いますか？
非公開の方、何故公開しないのですか？
この先何か連絡手段は無いでしょうか？
コミック（セット物）はどうやって送っていますか？
どう思いますか？
ミートってなんですか？
みなさん、どんな工夫をしてますか？ 教えて下さい・・・
初詣では賽銭いくらくらいしますか？
大学の宿題はどんなの？
YAHOO様は、どのような基準で抜穴規定やシステム不備を見直して頂けるのでしょうか？
みなさんなら評価は何にしますか？
オークションが終了時にヤフーから送られるメールに”出品者からのメッセージ”を載せたいのですが、どうすれば載せれますか？
ドールハウスを集めているのですが、どうしたら良いですか？
みなさんどう思われますか。
世界の人間全てに共通するものってなんですか？
「ニート」って何なのですか？
「平行輸入品です。ご理解の上入札して下さい」と書いてある出品物を見ましたが平行輸入品とは何ですか？
カテ違いだと思うんですけどＧＪって何ですか？
「モッチャレラチーズ」って何ですか？
３回唱えると面白い言葉って何ですか？
何のことですか？
友だちでアイスしか食べない人間がいるのですが、あと何年もちますか？？
好きなものはなんですか？
パートナーのいる人はどんなお祝いをしまつか？
占いもその大先輩もあまり好きではないので、早く返してしまいたいんですけど、返す時にどのような言葉を添えたらいいですかね？
質問は誰が削除するんですか？
美容師より見習いの方が親切丁寧なのはなぜ？
土産で食べた餅がどんな名前かわかりません。
再入札したいと質問があったのですが、どのように対処すればいいですか。
いんきんたむしってなに？
厨房とは何ですか？
知恵袋とボーリングどっちが大事？
皆さんのお家はいつも何時頃来ますか？
ヤフブログを開設しているのですがどうしたらみんなに見てもらえて人気が高まりますか？
なんで今年のフェラーリは中々勝てないんですか？
お夜食には何がいいのでしょうか？
なぜ削除？
男の人のマークと女の人のマークはどのようにすれば出せるんですか？
連絡掲示板ってどうやって使うんですか？
入金予定日に入金されなかったら、何日ぐらい待ちますか？
これだけは絶対に、お金では解決がつかなくて困りそうなこととは、どのようなことですか？
入札時のコメント欄とは、どんな時に記入しますか？
梱包をどのようにしたらいいでしょう。
皆さんは、落札者として、 出品者からの連絡メールを待っているときに、 出品者がリアルタイムで出品しているのを知ったら、  気分悪いですか？ それともそうでもないですか？
お金を振り込んで、品物が届かない確率はどれくらいなんですか？
皆さんは日時指定なしで、「振り込みます」というメールを落札者から貰ったとき、 どれくらい待ちますか？
早くも２１世紀最高の経営者と揶揄されるライブドアの堀江社長ですが、どうしてこの前のドラフトには参加しなかったのですか？
無効になる前に止めてはいるのですが発券の際のパスワードって 一体どのことを指すのでしょうか？
入札が１で現在の価格が5000円になっていますがどうしてでしょうか？
HAND MAID メイと同マイどっちが正しいんですか？
ドラゴンボールの映画化はどうなったのか教えてください。
井上和香と坂下千里子の間になにかあったのですか？
大森うたえもんってなんでたけしに破門されたんですか？
はなわのガッツ・ネタは、どこまでが事実なんですか？
メンバーはその後どうなったのか、知ってる人がいたら教えてください。
どのくらいの値段が付くと思いますか？
今日はどんな展開になったのですか？
ポピュラー音楽に精通しているタレントさんといえば誰がいるでしょう？
アメリカで、ハリケーンに名前を付けるのはなぜですか？
PSPとNintendoDS、どっちを買いますか？
スージークアトロはいつ頃の年代に歌っていた人ですか？
次は誰がドラえもんを担当するんですか？
いつ切ったのですか？
何て言ってたんですか？
この状況で何らかのトラブルは予想できますか？
前半、中、後半のいつ頃に出ると思いますか？
いったいなぜそんなことが許されるのですか？
ウルトラマンに出てくるいい怪獣で、小さい手をぶらぶらしててぴょこぴょこ歩く、青赤っぽい怪獣の名前って何ですか。
もんた＆ブラザーズのみのもんたは今どこにいますか？
これらの楽器をお持ちの方、どれくらいの周期で弦交換されていますか？
品川庄司の品川と、島田紳助はどちらが性格が悪いと思いますか？
今頃になってですが、海外ドラマシリーズのX−ファイルを見ています。 シーズン５のラストまで見たのですが、先が長いので、だんだん飽きてきました。一話ものが多いので見やすいのですが、もうここでやめようかどうか、迷っています。 最後まで見た方、面白かったですか？ 見たほうがいいと思いますか？
イエモンの楽園は、何て読むの？
どの様な内容なのですか？
このシリーズはいつごろまで続くんでしょうね？
安田大サーカスと木下大サーカスはどっちが見ごたえありますか？
芸能人同士結婚された方はどうやって子供を育ててらっしゃるのでしょうか？
どこにあるんでしょうか？
パペットとマペットの違いって何でしょうか？
大地真央さんのまつけんの向こうを張ってた金ぴか上海冷茶のコマーシャル、なんで急に変わってしまったの？
浜崎あゆみさんってなんで盗作するのでしょう？
小室ファミリーってなぜ終わってしまったんでしょうか？
モー娘。の吉澤ひとみさんと付き合っているJリーガーって誰ですか？
ジャニー喜多川が死んだら、ジャニーズ事務所はどうなるでしょうか？
SFC版のファイヤーエムブレム・紋章の謎でアストリアを仲間にするために話し掛けるキャラクターは誰でしょうか？
Xbox 360やレボリューションがPS3に勝つためには何をやればいいと思いますか？
コナンって、バーローって言いますよね？どういう意味ですか？
今最も旬な女優さんといえば年代順にいうとどんな感じでしょうか？
何でここではオレンジレンジは不評なんですか？
リクルートのCM全てがおもしろいので、 全部見てみたいのですが、どこにあるか教えてください
電車男の続編で劇団ひとりを主役にしたドラマをアナタが撮るなら どんなタイトルにしますか？
ＫＡＴ−ＴＵＮは今後どのような変遷を辿るのでしょうか？
映画のワンシーンの様なのですが、蘭がコナンにキスしてる絵があるのですが、それって一体どういうシーンなんでしょうか？
ＰＳＰの赤外線ポートってどういうことをするためにあるんですか？
せんだみつお は今何をしているのでしょうか？
激甘ヴォイスの男性シンガーといえば誰でしょう。
今新品ではいくらくらいで売っているのでしょうか？
ドラマ、大奥の中で誰が１番好きですか？
Fフォーの中で誰が一番原作とかけ離れてた？
田中れいなのどんな所が良いのですか？
どのように生きたらいいか迷っています。
こんな時どうやって気持ちを整理すればよいか、どなたか良きアドバイスがありましたらお願いします。
主人にきちんと向き合って欲しいのですが、どんなふうに接したらいいでしょうか。
どうすれば落ち着いた性格になれますか？
こういうときどのように対処したらいいのでしょうか？
なぜ大きな物が出たのですか？
利き手のマニュキアがうまく塗れません(>_<) どうしたらよいでしょうか?
顔の皮がぺらぺらむけたんです、これってなんですか？
空のマニキュアの瓶はどうやって捨てたらよいのですか？
家族が足の指の治療で通っているのですが、終わった直後痛々しいので、どのぐらいの痛さなのか教えてください。
どのように過ごせばよいでしょうか？
疲れを取る何か効果的な方法がありましたら、教えてください。
小指に着けるピンキーリングは左右どちらに着ければ幸せになれるんですか？
今月からスポーツジムに通うんですが、マシンやスタジオプログラムにはどういった服装でいけばいいですか？
何科に行けばよいでしょうか？
デューク更家さんのウォークを始めてみましたが痩せたりスタイルが良くなったりと何かいいことありましたか?
焼くだけでなく、何か変化をつけた 調理の仕方は、ないでしょうか？
ファーストピアスとはどういうものですか？
どうして偽札が流行っているのですか？
何かコツとかありますか？
インナーはどのようなアイテムを着たらよいですか？
どうすれば、腹筋が割れますか？
解決するにはまず何を始めたらいいですか??
タトゥーを入れようと思っています。賛成派意見の人なら、どこに入れますか？
オーガニックの石鹸でオリーブ石鹸以外に何がありますか？
クレンジングってし過ぎると何かいけない事ってありますか？
口の中（左ほおの裏側）に腫れ物があります。何科の病院に行けばよいのでしょうか？
寒さを乗り切るにはどうしたら良いでしょうか？
どうしたら朝から元気になれるでしょうか？
たばこを吸う大人って割合でいうとどのくらいですか？
どのくらい料金がかかるとか知ってる人がいたら是非教えてください。
同じように生理前に食欲が湧く方、何日間くらい過食時期が続きますか？
何か鼻詰まりを解消する良い方法はありませんか？
皆さんの行きつけの美容院はカットとカラーでいくらぐらいかかりますか？
なで肩といかり肩の女性って、どっちが男性から好感もたれますか？
私はどうしたらいいんでしょう
どういう原理でこの痛みは発生するんですか？
スーツのときに持つカバンは何がいいですか？
伝えたい事や自分の考えを言えるようになるにはどうしたらいいでしょうか？
なぜシャンプーとリンスはリンスの方が量が少ないのでしょうか？
どうしたら直せるのでしょうか？
人付き合いのコツは何でしょうか？
セルライトを減らすにはどうすればよいでしょうか。
つる〜んとしたきれいなお尻にどうしたらなれるの？
基礎代謝率を上げるには どんなことをしたらいいですか？
ワックスを使っても長時間セットをキープできなかったりします！！どのようにしたら長持ちできるのでしょうか？？
目を閉じると畳と一緒にグルグル回るのですが、原因は何でしょうか？
ブーツカットとタイトフレアーてどっちがかっこ良いと思いますか？
命を粗末にした親をどうすれば許すことができるでしょうか？
手術で全身麻酔をする場合、禁煙しなくてはならないらしいのですが、どうしてなのか教えてください？
女性っていつまでも「女」なんでしょうか？
地震対策に非難グッズをかったんですが、どこに置いたらいいでしょうか。
エアコンの『除湿』と『冷房（設定温度27℃位）』ではどちらが電気代がかかりますか？
どこかお勧めのシャツを売っているところをご存じなかた教えて下さい。
今度ママ友達が遊びに来て、お昼にパンを焼いてご馳走をしようと思うのですが、他におかずは何がいいでしょうか？
ブランド品をネットで買ったことがある方がいらっしゃいましたら参考までにどこを利用しているのか教えて下さい。
何故唐辛子は辛いのですか？
茹で蟹を1匹独り占め状態で食べるとしたら、だいたいどのぐらいのグラム数のもので満足できますか？
都内で予約したクリスマスケーキで、おいしかったのはどこですか？
皆さんはどちらがいいですか？
しいたけがいたんでいるのはどこをみれば分かるでしょうか？
家を建てるのに、欠陥住宅に合わないようにするにはどんなことに気をつければいいですか？
どんなものが喜ばれそうでしょうか？
和風ソースはどうやって作りますか？
大晦日は、何を食べますか？
パフェとサンデーの違いって何ですか？
今日、車の免許更新へ行ってきたのですが免許証用の写真てなんで変な写りになってしまうのでしょうか？
スルメはなぜ骨が外側に貼りついてるんですか。
おでんの種、練り物の油抜きってどうやるんですか？
なんで日本では信号の緑を青と言ったりするのですか？
精神的苦痛と名誉毀損が認められるときはどんなとき？
チョコレートのお菓子の中に入っている あのサクサクしたやつは何でできているんですか？
年賀状のお年玉の発表はいつ出されますか？
どうやったら強く優しくなれますか？
納豆は皆さんどのように調理していらっしゃいますか？
蟹につける「酢」はどうやって作るんですか？
今日の味噌汁の具は何にする？
宅配ピザ屋はどこが一番おいしいですか
ベランダに物干し台を置こうと思っているのですがどのようなタイプが使いやすいでしょうか？
外人さんと知り合いになるにはどうしたらいいですか？
スイマセン、たいへんアバウトですが、いまなにが欲しいですか？
中華料理のエビマヨネーズって、どう作るのですか？
なぜカーサとすかいらーくはつぶれたのですか？
鹿児島の名物料理は何ですか？
スナックえんどうってどうやって食べるのですか？
このサービスはいつからやらなくなったのですか？
何かコツみたいなものが有るのでしょうか？
アーモンドエッセンスはどこに売っているのでしょうか？
自分が住んでいる所の近くのおいしいお店を探したいのですが、どうやって探せばよいののでしょうか？
シロップが無いので仕方なくコーヒーミルクをかけて食べてます。 あのシロップってどこに売ってるんでしょうか?
今日、普通郵便で発送したら、いつ頃届くでしょうか？
すすがついていると思うのですが、どうしたらこうならないようにできますか？
にゅうめんてどうやって作るのですか？
基本料金は、どれくらい上がりますか？
フォーマを使っているのですがiアプリでスロットの「不二子」って、どこかのサイトにありますか？
クリーンアップするとどうなりますか？
どこを開けばよいのでしょうか？
読み込み中に「データーエラー（巡回几帳エラーＣＲＣ）」と表示されたのですが、これは何でしょうか？
ウイルスに感染したってどうやって解るのですか？
皆さんって、なぜソフトを使っているのですか？
Playstation2で見れるようにDVDに焼きたいのですが、どのようなソフトを使えばよいのでしょうか？
プリンタを買い換えたいのですが、どの機種を買っていいのかわかりません。
文字はみなさんどのようにしてキーボード打っているのでしょう。
心の隙間を埋める時、何で埋めますか？
Macのアプリケーションのメニューバーにある『サービス』はどういう時にどう使えばいいのですか？
2ちゃんねるの動画？ってどう見るんですか？
なぜ、海外サイトのHPに、アダルト画像や 実際の事件の様子を載せていても削除することが出来ないのですか？
みなさんは何をおねだりしますか？
エクセルで、バイトの給料計算やりたいのですが、 時間に金額かけるのはどんな関数でやればよいのでしょう。
メモリーはあればあるほどいいでしょうが、そのメモリー量が多いことのありがたみがサチってくるのはどの位からですか？
セレロン2.4GHzとアスロンXP-2400＋ではどちらが性能いいですか？
Macです。インターネットの使用メモリを増やすにはどうしたらいいんですか？
これはどのようにすれば、改善できるのでしょうか？？
リナックスコマンドのlsとlaの違いは何ですか？
メモリを増設したいのですが、どう選んだら良いのがわかりません。
皆さんはどちらのメーカーのメディアをご使用ですか？
無線LANを買ったのですが部屋ひとつはさんで4㍍ぐらい足りないのですがどうしたらいいですか?
ラジオ局の生放送の番組のスタジオにはパーソナリティーのほかにどんな人がいるんですか？
どうやって解るのでしょうか？
ヤフーブログのコメントの後ろに×マークがついてるのはどういう意味があるんですか？
何が原因なのでしょうか？
最近のPCにはDVDスーパーマルチドライブが搭載されていますが、外付けのを購入しようか迷っています。利点を教えてください。よろしくお願いします
どうすればよいでしょうか？
プレステ２で見れるDVDが、DVDデッキで見れないのはなぜですか？
この後は、どんな練習をすればいいですか？
どの位の速さになるのでしょうか？
デスクトップにあるアイコンを何個か削除したいのですがどうしたら出来ますか？
デジカメのフジZ1とソニーT7どっちがいいでしょうか？
ほとんど着信専用で使うのに一番安くすむ携帯はどこの会社になりますか?
パソコンのマザーボードの種類はどうやったらわかるのでしょうか？
このファイルはどのように再生するのですか？ お願いします。
どこが問題ありますか？
どうしたらいいんでしょうか教えてください。
どの様にセッティングすれば良いのでしょうか。
こういう場合、どうするのが最善でしょうか？
下線のついた書き方を知りたいのですけれど、どうしたらいいんですか。
インテルCentrinoモバイル・テクノロジとは、簡単に言うと何のことでしょうか？
FOMAの便利なところって何ですか？
どうすれば元に戻りますか？
MACとWIN、グラフィックソフトの操作性はMACが良いと言われていますが、どうしてですか。
何かよい解決策はないでしょうか？
どうすれば肩幅って大きくなるんでしょうか？
どこに訴えたら良いのでしょうか。警察庁でしょうか。
シンクロも新体操も、なんでみんな和風にこだわっているのでしょうか？
何かコツのようなものがあるのでしょうか?
どうしてちがうの？
ジュニアシートに座っている子供が寝てしまったとき、首を安定させる為に何か良い方法はありませんか？
どうすればいいでしょうか？
空手家はどうやったらＫ−１にでれるのですか？
50CCのバイクを90に上げるのにどのくらいの値段がかかりますか？
相撲で、勝つと白い封筒を貰うじゃないですか？いくら入ってるんですか？
燃費ってどうやって計算するのですか？
インプレッサの２，０WRXとレガシィB4２，０GTはどちらのほうが最高速が速いですか？
直線10キロ内、登り5キロ、下り5キロ。 燃費はどちらが良いの？
どうしたら出会えますか？
自動車の任意保険で、年払いにすると月払いよりどの位安くなるのですか？
新車はしばらくは塗装面が軟らかいのでワックスかけは良くないとも聞き迷っています。 どうすればよろしいでしょうか？
今日の阪神vs楽天の先発は誰が投げるんでしょうか？
何か他に理由があるのでしょうか？
なぜ左投げのキャッチャーはいないのですか？
ゴルフのTV番組で、素人さんが出場してプロの方とプレイされていますが、どうして出れるのですか？
みなさん応募するとしたらどんなリングネームを考えますか？
ヘルメットって皆さんどこで購入してますか？
塗装する時下地はプライマーとサフェーサーどちらが適していますか？
何が考えられますか？
あなたなら外車で女の子に乗って欲しい車はなんですか？？
巨人が哀れで哀れで・・ どうしたらいいでしょうか？
車の給油ランプは点灯してからどれくらい走るものなのでしょうか？
捕手がボールになるきわどい球をキャッチした直後、なぜストライクゾーンにミットをさりげなくずらすのでしょうか？
デーゼルのワゴン車の走行距離はどれぐらいまで乗れるのですか？
19才の男ですが男女の出会いってどんなところにありますか？
オク手の彼をその気にさせる方法ってどんなのがありますか？
浮気がばれないためにどんな事をしてますか？
女性に質問！男が自分の過去の武勇伝を語ってくるのはどういう気分ですか？
２０代の女性に質問です。付き合う相手には何を望みますか？
女性は臭わないオナラをどう思いますか
「かっこいい女性」とは、どんな人ですか？
みなさんは振られたとき、どのように考えを切り替えて立ち直る方向へ自分を持っていきましたか？
パートナーがあまり相手してくれないから、知恵袋してるって方どのくらいいますか？
結婚した理由は何ですか？
人を愛するということはどういうことですか？？
「一緒に帰らない？」は、英語で何と言うのでしょうか。
風水って英語でどう書きますか？
日本語はなぜ擬声語と擬態語の多い言語なんでしょうか？
なぜ、「I wish,I were a bird.」という類の文章は、 「I」のあとに「were」がくるのでしょうか？？
どうして動物と同じ名前だと嫌なんだろう？
鏡に映るものはなぜ左右は逆になるのに 縦横はそのままなのですか？
カメの飼い方の本にえさに刺身をあげてもいいと３冊の本にありました。どんな刺身がいいのでしょうか？
なぜ「右」はノから書くんですか？
オニオンは 英語でどう書くのですか？
頭の良いかどうかは、 話し方でわかりますか？
日本で１番最初にテレビを見たのは誰ですか？
どうして「ゎ」が変換すると出てくるのでしょうか？
もののあわれとは何ですか？意味を簡単に教えてください。
何で痒いのですか？
英会話を勉強されてる方にお聞きしたいのですが、勉強しようと思ったきっかけは何ですか？
利用の対義語ってなんですか？
非常通信符号の「ＳＯＳ」は何故「ＳＯＳ」になったんですか？
大鳴門橋の名物の渦がありますよね？ あれはなぜできているのでしょうか？
フィラリアの薬は生後どれくらいであげるものでしょうか？
LEDランプが、半永久的なのはなぜですか？ 発光の原理を教えてください。
私はいったいどのカテに在住すればいいでしょうか？
てもちぶさた？てもちぶたさ？どっちが正解ですか？
仙台から京都まで何キロぐらい離れてますか？
エクスキューズってどういう意味でしょうか？
日本語を勉強してます。  「無言」は、普通どう読みますか？
「のりピー語」って何ですか？どのくらい前に、使ってたんですか？
下着って何歳まで親に洗ってもらっていいんですか？
ズボンの前のファスナーのことをなぜ「社会の窓」と呼ぶのですか？
この文が有名なのは何故でしょう。
何かお勧めのメニューありませんか？
どのくらい大変な期間が続いた？
お金を送るとしたら、いくらくらいが妥当な金額でしょうか？
あなたにとって一番使いやすいシャーペンは何ですか？
男の子は誰でも乗り物のおもちゃが好きですか？
子供を産むまでにどのくらい貯金されましたか？
大学院ってどんな事するんですか?
ただいま１９週ですが、みなさんはこの時期どれくらい胎動を感じましたか？
高校まで子供を育ててきて、お金がかかるのはいつでしたか？
市町村合併って最近よく聞きますけど、 なんのメリットがあるんですか？
ＫＫＫ団ってどんな団体なんですか？
どんなものがあるか教えていただけますか？
今後アメリカのように定着し救命率を向上させるには何が必要だと思いますか？
地震予知連の方々は予知できないのに、何で給料もらっているんですか？
日枝会長と亀渕社長。 住んでる家はどちらのほうが豪邸でしょうか。
日本はなぜ、原子力潜水艦や原子力空母を作らないのですか？
実際にどのような事件だったのか詳しく分かるようなサイトはありませんか？分かる方教えてください。
同志社大ってどんなイメージがありますか？？？
日本海ってどうして濁ったように黒味がかっているのですか？
横浜・関内付近から成田の第2ターミナルまで電車で行くにはどうやって行けば良いですか？
まだ未納の自動車税の振込み用紙をなくしてしまいました・・・。どこに連絡をすれば良いのでしょうか？
都市銀行（都銀）、地方銀行（地銀）という表現がありますが、都銀と地銀の違いは何なのでしょうか。所在地や資本金の違いなのでしょうか。
過去に破産宣告をし免責決定をした方にで今、現在なんらかのローンかクレジットカードができるまでにどれくらいの年月がかかりましたか
自己株式はどうして金庫株と呼ぶのですか？
アルバイトの面接のとき、特になにに気を付ければ良いでしょうか？
こういった場合はお祝儀は夫婦でいくら包むべきなのでしょう？
お宮参りには大体どのくらいの時間をかけるものですか・・・？初めての外出なので児が疲れない程度にしたいのですが・・・・？
