オークションに入札してみたいと思っていましたが、 ここ最近の書き込みを読んでいたら、 ＹＡＨＯＯ！オークションって、とても怖いところなんだなと思って、引いちゃっていますって、もしかして私だけ？

オークションにて落札して頂いた際の最初のご連絡で郵パックの料金表を記載したいのですが貼り付けできるものでキレイで見やすいものがありましたら教えてください。オークション上でも見やすく添付されてる人もいるとおもうのですが、ああいうのはどこに保存しておいたらいいのですか？ＰＣ操作は初心者の為、どうぞ宜しくお願いします。

出品者です。 今出品している物が、購入価格を上回ってしまいました。 ¥１５，０００位でしたので、¥５００から始めて¥４０００位になったので、妥当な金額かなと思っていたのですが、二人の方でどんどん価格を上げていて、今¥１５，５００なってしまいました。 お二人の評価を見ても特に怪しくはありません。（お一人の方は３００以上あり信用できそうです。） 終了まであと３日あります。 どのようにしたら良いか、アドバイスをお願いいたします。 特に希少価値のあるようなものではありません。

商品を落札しました。 入金手続きを済ませた後、出品者より商品発送のメールが来て ホッと一息入れたところで、ヤフーより「オークション取消」の 通知メールが送信されてきました。落札済にも関わらず・・・。 出品者に確認メールを送信すると、無効なアドレスとして無効に なってしまいます。 入札時の出品者の評価は、全て「非常に良い」で評価数も、もう少しで３桁になろうかという人でした。  このヤフーから通知された「オークション取消」の意味がよくわかりません。 これは、どういったケースが考えられるのでしょうか？

ベストアンサーの選択に迷ったとき何を基準に選んでますか？いつも２つくらいまでは絞れるのですが両方選びたいときも多々あるので・・・皆さんの選考基準を教えて下さい

自分が誰かのＢＬに入れられているか知る方法はありますか？それともヤフーから「あなたは○○さんのＢＬに追加されました！」とか連絡があるんですか？

貢献度ってありますが、顔の見えない相手に、どんなメリットがあるんでしょうか

恥ずかしながら読めません  http://  読み方教えてください

写真にはCDの帯がなく、説明には帯びありとあったので、単純に「帯はありますでしょうか？」と質問したところ、「商品説明が信じられないようなら、入札しないほうがよいのではないですか？」という冷たい回答をされてしまいました。悪気はなく聞いたつもりだったのですが、冷たい対応をされて、商品は欲しかったのですが、かえって入札しにくくなってしまいました。それに質問するのも怖くなってしまいました。やはり、私の聞き方が悪かったのでしょうか？悲しいです。

出品者で「定型外の場合、自宅で測っていますので誤差はご了承下さい」と記載されてる方いますが、皆様どう思われますか？  実は、本日届いた落札した商品で¥２００で送られてきましたが¥２００分も重さがないんですよ・・・。 自宅で測ってみたら¥１４０の料金でした。それなのに私は送料として¥２４０取られました。自宅で測ったとはいえ少しの違いならわかりますが、¥１４０分の重さしかないんです。  ¥１００ぐらいのことでもめるのは嫌ですが、すごく気分悪いです。私も自宅で測ってますがあまり差はでません。 こんなことを気にする私は細かいのでしょうか？

百円均一で売られていたものが「えっ？」と思うような値段で売られていました。 アレってオークションで稼いでいるんでしょうか？ あなたが見た「えっ？」な出品あったらおしえて下さい。

出品者皆様、オークション終了後、落札者にメール送信して入金確認までにどのくらいまでの期間我慢できますか？こちらから先に送料込み料金及び住所、入金口座などの連絡先を明記してメール送信し返信があったのにそれから１０日以上音信不通です。 忙しいなどの事情もあるかもしれませんがいきなり発送先のみの返信メールもありました。もう時期我慢の限界です。

まだオークション初心者なのですが 先日、ＤＶＤを落札いたしました。 入金をして商品が届くのを 待っていました。  なかなか届かないので メールで問い合わせたのですが返事は 「商品落札おめでとうございます！ こちらに振り込んでください・・・」というようなもので  今思うと怪しい部分を見抜けなかったなぁという部分もあったので、とりあえず評価ぐらいは付けよう！と思い 評価のページをみたら、削除していないのに そのオークションの項目が消えていました。  まだオークションマスターから来た 落札者へのメールが残っていたのでそのＵＲＬから アクセスしてみたんですが、そのオークションにはアクセスできませんと出ました。 ヤフーに問い合わせたら、ガイドラインに引っかかったので削除したとの回答が・・・。  取引中のオークション内容を削除されることって あるのかなぁ？と思い書き込みしました。 ご回答頂けると嬉しいです。

ジオシティーズの使い方がさっぱり分かりません！ とりあえず、トップページはできたのですが、そのほかは全く…。 トップページから先を作りたいのですが、どうやったらいいのでしょうか？ 「html」を貼り付けて…とか書いてあったのですが、よく分かりません（＞＜）

つまり、ここを掲示板だと思って書き込みしてもいいんですか？

あなたは、生まれ変わったらまた人間でした。 さあ、オトコになりたい？オンナになりたい？その他でもいいよ。  職業は？なにがいい？  私はオトコがいい。4ヶ国語、話せるといいな。

先ほどの白いご飯の質問に回答してて思ったのですが、 皆さんはどんな銘柄のお米を食べているのでしょう？ 私は地元の「あきたこまち」よりも「ミルキークイーン」 に、はまっています。

出品されている商品（特に洋服）は新品未使用品が多いですが、出品者の皆様はオークション用に洋服を買われているのですか？ そして、出品者の皆様はどこで安く仕入れているんですか？ 定価以下で落札されても、儲けはあるんですか？

ジャパンネット銀行で振込みましたと１時間前に落札者からメールが来ましたが、まだ入ってないようなのですが、すぐに反映されないこともあるのですか？  混んでる時とかは、時間とかかかるのでしょうか？

ちょいとしつもーん！さっき、どっちにしようか迷って みんなはどうしてるかなって質問したのに、捨てるなんて ひどいとか可哀相とか勝手な解釈して書き込んでる不快な 回答が何個かあったんですけど これって、自分の質問であっても違反回答として 連絡してもかまいませんか？？

私は知恵袋で日々勉強させていただいています。 感心する事、ためになる事などとてもありがたいです。  でもこのカテゴリーだけは『サロン知恵袋』として憩いの場にしています。  こんな使用の仕方はやはり不純なんでしょうか？

yahooBBを使ってネットをされている方、教えてください。 ネットに接続中に電話がかかってくると 接続が遮断されるのですが、私の所だけでしょうか？？

せっかくBAを頂いた質問がヤフーによって削除されました BAを決めた時点で終了しているのですからわざわざ削除しなくても 良いのではないかと思いますが、削除隊って暇なんですか？

最近とくに２ちゃんの人みたいな書き込みが多い気がするんですが、２ちゃんの人とそうでない人を見分ける方法ってありませんか？マジメに質問してる自分がバカみたいなのできちんと答えてくれてる人の答えを参考にしたいんですけど。

デスノートとは何？

何か急におかしくなっていませんか？  回答が出来なくなったりしています。  パソコンが壊れてしまったのかしら？

知恵袋で質問をして、何人かの人に回答を貰いました。 ためになる回答もたくさんいただいたのですが・・ ひとつ、質問内容に則してはいても答えになっていない回答があって、しかもそれが私的にかなりウケるものだったのでその人をＢＡにしようかまっとうな回答をＢＡにしようか悩んでいます。 どうしましょ！！

落札代金を切手払いにして、火曜にポストに投函しました。もういいかげん届いてると思うのですが、相手から商品発送したとか、切手届いたとか何の連絡もないのですが、まだこっちから連絡するのは早いでしょうか？

落札した品物をゆうパックでの発送を希望して、その分の送料も含めて代金を支払いました。 でも出品者が間違えて定形外郵便で発送したそうなんです。  差額分の送料は返してもらえますか？ もし、郵便事故があった場合、出品者に代金を返してもらう事ができますか？

分からないことを質問するとき、思い切って、常識か非常識かすれすれの質問をすると、「非常識だろ〜云々」「不愉快だ、アホ」などひどい答えをされて、「あんたの方が非常識だろ」と思うような、答えが結構あります。 こちらの方から質問しているにしても、質問している内に、知恵袋の回答自体、普通離れしたのが多いかも。。。と最近思うようになってきました。 普段知り合いに聞いてもこんな答え方はしないようなひどい答えが多いので、ほとんど裏表がある人かと、知恵袋で質問し始めてから、かなり人間不信です。 ネットは誰が答えているか特定できないからでしょうか。 同じような経験がある方、アドバイスなどありましたら、よろしくお願い致します。

皆さんよくコピペって言ってますけどその操作の仕方教えてください。

私のＭｙ知恵袋をみると、「回答削除減点」で−15点になっているのがあるのですが！これはなんなのですか？！変な回答は全くしていないのに！

削除済みの回答とは回答が悪いのでしょうか？それとも質問ですか？違反回答をしたつもりはないのですが・・・。

取引で最高、何日ぐらいかかったことがありますか？ 私は、１ヶ月かかりました。 その時の私は出品者で評価が２０位、相手は１７位だったと思います。 この先、不安を感じましたが何とか現在の評価は７０を越えました。 苦労したことのある人教えてください。 現在、１週間連絡の取れない落札者もいて困っています。

　先日、新聞の１面広告で「ヤマト運輸」が「郵政公社」に対して宣戦布告（「公正な価格競争であれば受けて立つ」との内容）してましたが、ヤフオクユーザーであれば少なからずお世話になっている両者、どっちを応援しますか？

さっきからyahooの天気予報を見てるけど、１３時３０分から更新されていません 次の情報は１６時３０分になっていますが これもバグですか？

徴兵制は日本国のためになりますが、反対する人がいるのは、なぜですか？

Yahoo!のフリーメールを送るときについていた、 「Do you Yahoo?」とかいう広告は無くなったのですか？

「標準語を話す　＝　都会」なのでしょうか？

私はＯｕｔｌｏｏｋのメーラーを使っているのですが、 みなさんはメールの到着通知・開封通知等の機能は 利用されないのでしょうか？ それともみなさんがお使いになっているメーラーには そのような機能はないのでしょうか？  この機能を使えばメールを送った相手に無事に届いたか未着か 届いているにもかかわらず未読なのかが判別できますので 取引相手から連絡が来ない時でもおおよその事情がわかって イライラしたり不安になったりといったことも 少しは軽減できると思うのですがどうでしょう？

何かyokohama7とyokohame7が同時に来ましたが、 2人は共同体ですか？

変なIDの続きです。もし、連絡がこなくてこちらがずっと待っている場合向こう側に先手（おかしな言い方？！）をとられて、こちら側に悪いの評価をつけられることができますか？評価に悪いがつくのを避けるには待つしかないようですね。もし、待っている間にその人をブラックリストにのせるとどうなりますか？その取引のみ可能で後は出来ない、それとも現在も進んでいる取引自体も出来なくなりますか？

ぶっちゃけ、ここでは誰がいるとおもしろいですか？ ID非公開でかまいませんから、教えてください。

落札者として、新生銀行に口座を作りました。 「他行振込は月５回まで手数料無料。同行内は何回でも手数料無料」という２つのサービスにひかれたのが理由ですが、 ジャパンネット銀行の口座をお持ちの方が多いですよね。なぜでしょうか？ ジャパンネット銀行は、確かにネットバンクの先駆けだとは思うのですが、 同行内振込でも振込手数料がかかりますし、これからの時代、実質的にあまり利点はないと思うのですが…。

嫌いな人の質問は回答しないって事ありますか？  怖くてID公開できません。

医者って忙しいの？

出品者です。週末（金土日）の落札が多く、ポストに入るものは投函する形で土日発送をしていますが、最近なんだか到着が遅いみたいなんです。土日のポストは郵便物がプールされているだけでしょうか？やはり土日明けに投函・発送する方がよいのでしょうか？

初めての投稿です。是非だれか教えて下さい。オークションに出品する時、写真のアップを数枚にくっ付けているのをよく見かけます。碁盤の目のようには不要と思っていますが、専用ソフトとかがいるのでしょうか？

そろそろスキーを始めますか？

今雷がなっているのですが、知恵袋やってても大丈夫ですか？

（寝て見る方の）夢を見て、それがきっかけで人生変わった人いますか？

Ｙａｈｏｏ！オークション初心者です。　先日、洋服を落札しすぐに出品者の方からメールがきたので、　返信し入金をして、発送されるのを待っていたんですがまだきません。もう、4日も経つんですが・・・・・・。　旦那に相談したところ、法的な手段をとるっていうんですが、皆さんならどうされますか？

ルイヴィトン　プチノエのひもだけ出品なんてありますか? 探しています。 どなたかご存知の方いらっしゃいますか？

「ばんぷおぶちきん」で変換したら「ＢＵＭＰ ＯＦ ＣＨＩＣＫＥＮ」ってちゃんと出てきてビックリしました。 「Ｖ６」や「モー娘。」は一発変換ですが、有名なのでさして驚きません。 一発変換で出る意外なグループを教えて下さい。

知恵袋を重くって避けたいのは何時ごろですか？

ストレス溜まってる？    ＄金吾郎＄

わたしは常に非公開ですが、 ＢＡを貰うのは公開の人が多いです。  コテハンや、公開ＩＤの人は、「なれあい」といわれるのがイヤだから わたし（ＩＤ非公開）にＢＡをつけるのですか？

Yahoo!オークションで入札の際に、こういうのは危険、とかこういうのは怪しい、というのはありますか？ きちんとした取引をしてくれる人とそうでない人を見分けるコツってありますか？ よくオークションを利用する方、教えてくださいっっ!!

車に貼ると恥ずかしいステッカーは何ですか？  今日は、ハッスルハッスルの巨大なステッカーを見ました

人前で挨拶すると緊張して頭の中が 真っ白になってしまうのですが 何かいい方法はありませんか？

うちの近所で車体全体がヒョウ柄のワゴン車を見ました。 他にも、車体全体が虹柄、内装もダッシュボードが虹柄、シートと天井の塩ビがやや落ち着いた数色のカラーの軽乗用車を見ました。 これってどこで手に入れているんでしょうか？ 自分では派手すぎてやろうとは思いませんが、みなさんは、変わった車を見たことがありますか？

徹夜で勉強したりしますか？ 私は明日のテストの為に今から教科書丸暗記するまで勉強します。 本当は徹夜は良くないんですよね？何故ですか？

オークション初心者です。9月下旬にある商品を落札しましたが、出品者からは何も連絡がなく、かんたん決済にてとりあえず入金の手続きをしました。メールも何度か出してみましたが返答がなく、評価にて「もし何度かメールを頂いているようならお許しください」と送りましたが…どうしたらよいでしょう。自分の評価からも音沙汰なしなんて、よくある事、何でしょうか。

新潟の地震に対し、対応が遅いと思いませんか？ また地震の名前を発表していました。その前にするべきことがたくさんあるはずですが。  ・・・・・・　猪木　７　・・・・・・

一円オクで一円落札されました。  落札者の方が「お支払い金額は、定価でいいですよ。欲しかったので。」とメールでおっしゃいました。  もらってもいいでしょうか？

そろそろ鍋の季節ですね、何鍋がいいですか・・・・・・・・・

６日後までに欲しいから１０００円増し（相場あたりから出品されてたので）で即決してください、と言われたら嫌ですか？ やっぱり直接取引きはしたくありませんか・・・

出品者と落札者はどちらが偉いのでしょうか？ 私は平等だと思うのですが・・・  出品者だから先にメールするのが当たり前(落札通知メールへの否)  欲しくて落札しているのだからこちらから連絡するくらいいいと思いますが・・・

いい歳こいたオッサンと呼ばれるのは、何歳からですか？ あるいは上限もありますか？それ以上はジイサンとか。

カレーパンの具とパンの隙間にワビ・サビを感じます。 カレー味の空気が密閉されて、全国のコンビニなどであなたに封印を解かれるのを待っている… そう考えると、損したような虚ろな隙間が、いとおしくなりませんか？ 隙間があってこそカレーパン＾＾最近ではそんな心境です。  あの隙間空間、作りたては具がミッチリ詰まっていたのでしょうか？

卒業以来久しぶりに同級生数人で会いました。のつづき・・・のつづき  そうなんです。 昔から女の子には特別視されています。 嫌われてはいないと思います。 だからと言って今も過去ももてているわけではなく 男の子にお酒をついであげるわけでもなく 気の利いた会話をするでもなく なんで誘われるんだか？？？です。  きっと人畜無害の空気みたいに思われているのかな？  他にも私のような方いらっしゃいますか？

新紙幣を発行すると経済効果がよくなるのですか？？？？  〜くろすけ〜

さきほど出品していた商品を全て削除されてしまいました。出品物はジャージ・ＣＤ・ジーンズです。８点削除されました。ジャージ（ナイキ正規品）（プーマ正規品）ジーンズ（リーバイス）ＣＤ（浜崎あゆみ）※お店で買った物です。 なぜ削除されたのか意味不明です。注目オークションのシステム料も高額だしてたのに・・・。ガイドラインに違反してなくても削除されるのですか？

２ちゃん語って軽いノリの知恵袋に結構合ってると思うんだけど、皆さんどう思います？

私は出品者でヤフオクの落札者一覧から各評価をして終わった順に削除していたんですが、、、まだ取引が終わっていない人まで間違って削除してしまいました。やっちゃいました！またその方が未入金で1週間以上放置の人なんです。評価欄から督促をしたいと想っているんですが、、、。過去の落札者一覧を取り戻す方法か、見る方法ってありますか？すみません。おっちょこちょいで。

ちょっとした事情でyahoo!JAPANにメールを送りたいのですが、どうすればいいのでしょうか？

nyanchomejpさんって何者？？

また今日も本気で質問したのに荒らされました。 なぜでしょう？

つい先ほど新生銀行から、先日口座開設したｅバンクの振込み入金口座宛へ入金しました。 既に、新生銀行側は受付済みですが、まだｅバンクの口座には入金されてません。 いつ頃入金が反映されるのでしょうか。

次回のオークション出品料無料の日はいつですか？

よくテレビの世論調査などで、％表示されますよね。 賛成○％、反対○％とかって。 そして前回との比較は、〜ポイントアップ。 どうして「〜％アップ」ではないんでしょうか？

郵便振替しかお振込みをしていないのですが、 出品数回目に落札者の方に 「イーバンクからメルマネで送金したいので手続きをして下さい」 と言われました。  メルマネは使った事がないのですが簡単に手続きできるのでしょうか。 私も登録などの手続きが必要なんですか？  できることなら通常の郵便振替でお願いしたいと思っておりますが対応した方がいいんでしょうか。

さっき理想の妻の事質問した者ですが、またまた質問です。 私は掃除と家計管理は得意ですが料理は苦手で夕飯作りに1時間半もかかっています。かなりどんくさくけつまづいて転ぶ事有。旦那が帰宅したらたまに足裏マッサージをします(得意です）。方向音痴です。外見普通、体型普通。マイペースです。頭は悪く回転が遅いです。何点くらいでしょうか？思い切って質問します。

来年の元日から禁煙を決意してる人いますか？

先日オークションで商品を購入しましたが、送り主の方の住所が記載されずに届いてきました。住所を聞いたのですが東京とのことでしたが、保証書が添付されていないので送ってもらう事にしましたが、なぜか郵便の送り主の住所は群馬県でした。 連絡先の番号は携帯しかわからないのですが、どのようにすれば良いでしょうか？ 出品者の事を調べずに落札したこちらも悪いと思いますが、この様な取引になるとは判断ができませんでした。

オークションで 購入した帽子を 再出品しようと 思うのですが、オークションで購入した商品の写真をそのまま使っては だめなのでしょうか？  回答よろしくお願いいたします。m(__)m

その日の内にポストから回収された郵便物は、その日の消印が付くのでしょうか？オークション出品者です。教えてください。

緊急性ゼロなので申し訳ないですがみなさんにお聞きします。  知人でいつも３３３３円という風に入札する人がいます。 趣味が同じなのでよく入札しているのを見かけるんですが、初めてそれを見た時思わず引いてしまいました。 ちなみに落札はほとんどしないみたいなので、どうしてもほしくてそうするんじゃないらしい??  それほど親しくないのでどうしてそんな入札をするのか直接聞けませんが、別に違反でもなんでもないのでとやかく言うことじゃないのは理屈ではわかります。  でも感覚的に「変わってる人」と思ってしまうのってわたしだけでしょうか。 それが当たり前だから何とも思わない?  いいとか悪いとか聞きたいのではないので念のため。 別にいいんです、いくらで入札しても。 でも変わってる人かなと。

メール便は最近普及しましたが、受けたのにメール便断られたときありますか？（厚みで）  どうしてますか？  自腹で定形外？包み直してメール便？落札者にもう一度相談？  「メール便で送れるはずなので、お願いします」で３回自腹しました・・・。

８４歳　サル年　さんは、来年になると、８４歳　トリ年　？？？

先日商品が落札されましたが、２度ほどメールをしましたが連絡が来ませんでした。 １週間程待ってやっと来たのですが、携帯電話でお取引をされている 落札者の方で「携帯電話を落として連絡がとれなかった」との事でした。それからのお取引も振込み日に入金されず、振り込みましたとの連絡で確認しても入金されていなく、ちょっとムッときてしまいましたが、あちらの事情もあるようでしたので、お取引成立には評価は良いかどちらでもないが妥当でしょうか？年末の込んでる銀行に２度も足を運んで記帳なしって、寂しかったのですが・・・。

オークションの取引メールで、 「〜させて頂きます。〜させて頂きました。」や、 「ご連絡差し上げます。」と使うのは 相手に失礼な言い方になりますか？ 初歩的な質問で申し訳ありませんが、ご教授願います。

11月末にTDLのカウントダウンチケットを落札してもらい連絡後すぐに振込みをしてくれたのでその人のご自宅に配達記録にて発送したのですがずっと不在なのかこちらに返送されてきました。その旨を連絡し他に受け取れる住所があるなら教えてくださいとメールをしても全然連絡がきません。この場合どうすればいいのでしょうか。

天然ボケの人は人口の何割ぐらいいますか？

親の誕生日に何かプレゼントしますか？

アメリカのIT産業の会社のボーナスが 平均一人当たり1千万円だったそうです。 あなたがもしその社員だったら何に使いますか？

一発ギャグを教えて下さい☆

質問するときも回答するときも、敬語が基本ですよね？

昨日の忘年会の「BINGO」、、外れました！！...（涙。。。 知恵の回答の裏技使えませんでした。 なぜなら、猪木しゃんみたいな女の人が「BINGO」の 検査役だったからでしゅ。〜 毎年、当たる個人や家族は一緒みたいな気がしますね。 どうなんでしょう？みなしゃんも？教えて♪  あおぺん先生_★〆(‾ ‾*)☆   ※あまsun収穫終了（計４ｔ収穫済み）＜予想４ｔ＞

非公開の方、何故公開しないのですか？ （コテハンは回答しないで下さい）  ｂｙ檜奈子

＜即決＞で商品を落札してから2週間になりますが、出品者とまったく連絡が取れません(T。T)  出品者のアドレスは＜ybb＞で10回近くメール送信を試みたのですが、全て戻って来てしまいます。 評価からも3回連絡入れましたが反応なし！ 他に出品物も無くQ&Aも使えません。。。  どうしても欲しい商品なのですが・・・この先何か連絡手段は無いでしょうか？

コミック（セット物）はどうやって送っていますか？ 40冊とか結構多い場合です。 ダンボールとかに入れると、角つぶれが心配です。。。

さっき、効率の良い雪かき方法の質問をしたのに消されました。 こっちは、豪雪地帯に住んでて命がけだっていうのに・・・。どう思いますか？

ミートってなんですか？

多数の物を出品した時、次々と落札されたのはうれしいのですが、相手ごとに、発送方法や入金先が違うので、間違えないように 確認、発送するのが大変です。 みなさん、どんな工夫をしてますか？ 教えて下さい・・・

初詣では賽銭いくらくらいしますか? ネットで賽銭できますか?

大学の宿題はどんなの？

最近（今年に入って）無料出品日ってありましたか？

YAHOOは何故トラブルを未然に防ごうとしない？    YAHOO簡単決済は出品者の連絡無しに、落札者が一方的に決済出来るシステムになっているが地域によって異なる送料を連絡すると、落札者は既に簡単決済で送金済みなので、振込み手数料がかかるから切手で....値引き....と言われ断ると、必ず無評価か評価バトルになる。  何度も同じトラブルが有るので、都度YAHOOに改善の要求をお願いしても、その解答は必ず！ 一字一句変わらず！   Yahooの規定に基づき調査し....改善....解決は....YAHOO知恵袋... と解答されるが、1年以上このシステムが改善されないって事は YAHOOは手数料もらう。 YAHOOに従え。 トラブルは知恵袋など利用して、個人で解決しろ！ との意味でしょうか？  その知恵袋も、YAHOOの不備に触れる質問は、問題として取上げる事無く、削除隊に即刻削除されますしね.... YAHOO様は、どのような基準で抜穴規定やシステム不備を見直して頂けるのでしょうか？

先日商品を落札しました ファーストメールはすぐ来て、私も１日後には返信しました。そこに振り込み予定など書いて… 振込み後もメールをしました 出品者さんからはずっと連絡がなく・・・ 自己紹介欄に仕事の都合で連絡が遅い場合もあるとあったのですが、 いきなり商品が届きました。  今評価を悩んでます 今まで入金確認や発送の連絡をくださる方ばかりだったので、 ちょっと不安を感じた取り引きでした  今までが良かっただけ?とも思いますが みなさんなら評価は何にしますか？

出品中です。そこで質問です。オークションが終了時にヤフーから送られるメールに”出品者からのメッセージ”を載せたいのですが、どうすれば載せれますか？

同じ人から複数の商品を落札し、まとめて評価を貰ってもひとつしか上がりませんよね。１日ずつずらすと、評価は増えますか？ 出品者への評価の場合も同じですか？ とても親切な人には、個数分評価したいのですが、可能なのでしょうか・・・？

最近始めたばかりの出品者（評価1）です。 メンズ用スーツの上下+ベストの3点セットを落札されました。 落札者の評価は100弱です。 すべての出品に、発送の種類を「定形外」「ゆうパック」「エクスパック500」と表記しています。 このスーツ落札者より、エクスパック500で発送可能か？と連絡が来ました。 可能も何もスーツがエクスパック封筒に入るわけないじゃん。と思いました。 評価100弱もある方から、こんな質問が来るとは思いませんでした。 「入らないので無理です。」と返事すればいいでしょうか？

添加物のウンチクは腐るほどしてるのに 保険所の許可のことには全く触れていない。 これって違反じゃないの？？ 利益がなければ違反していいってこと？？  http://page9.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/k16080213

出品者です。 現在 出品中の商品に 入札があるのですが、その方の評価が 過去６ヶ月間のお取引が「良い」１ 合計２５９件のうち「どちらでもない」４、「悪い」３ でした。  最近はお取引されていないようですが、過去の評価を見ると、 「全然 連絡をしない」、「出品物は汚れていたり」、「説明と異なっていた」という文面でした。  このまま 落札されると、お取引に少し不安を感じるのですが、これくらいなら問題ない範囲ですか？

週間○○を創刊している「デル・プラド・ジャパン」が破産していたと聞きました。 ドールハウスを集めているのですが、どうしたら良いですか？ デルプラド社の他のシリーズを収集している方も多いと思いますが・・・・

先ほど とても気になっていた品物のオークションが期限前に突然終了してしまいました Q&A欄を見たらどうやら直取引が行われた様子です・・ショックです・・ これじゃオークションの意味ないですよね みなさんどう思われますか。

出品者です。 評価を入れた後、落札者から返品の要望がありました。（私の記載ミスの為） 返品は受け入れるつもりでおりますが、評価を入れた後でも落札者を削除できるのでしょうか？

２日連続で出品取り消しされました。 ガイドラインには違反していません。 今まで何事も無く取引していたのに・・・ こんな経験ありますか

先日落札され、初回の返信メールで「振込みました。早く届くのを楽しみにしています。」とあり、代金とゆうパック送料（１００円少ない）が確かに振り込まれていました。私が送った初メールは相手が解らないので同県への送料を〜として書いてあります。お隣の県なので郵便局に持ち込めばその料金なのですが、サイズが大きい（１６０サイズ）ので集荷のつもりでした。仕方ないので、局までエッチラオッチラ行くつもりですが、評価はどうしましょうか、多少怒っています。ご意見お聞かせくださいませ。

カテがわからないのでここで質問します。  音楽は心を色々の世界へ誘いますが  皆さんの好きな歌を教えてください。  私は長渕のＲＵＮとかトンボが好きです。

世界の人間全てに  共通するものってなんですか？？？  壁☆|´・ω・`)ノ・・・☆ＵＳＩ☆

初心者です。出品するときは終了を１０時ごろに設定し、ヤフーからの通知が届くやいなやファーストメールできるように待ちかまえています。  ですが、このところ落札者からの返事は深夜とか翌日が多くなりました。  だったら、終了を深夜（０時過ぎ）に設定して寝てしまってもいいのでしょうか？そのほうが値段も上がるみたいだし・・・  ヤフーからの通知メールで「ご連絡は翌朝になります」とするのは初心者としては生意気ですか？

昨日、ワカサギ釣りに行きました。 今日も行く予定です。 このワカサギを冷凍したものを、出品するのは問題ありでしょうか？ 発送は、クールの冷凍便です。

「ニート」って何なのですか？

ポンポンいたいよぅ。 昨日食べた三日目のカレーが原因でしょうか？

先程の並行輸入品の続きの質問ですが、たくさんのご意見をありがとうございます。 結局は、出品者じゃないと偽物か本物か分からないようですが、みなさんはこの方の商品は、偽物と思われますか？本物と思われますか？ どうやらずっと使用していなかったYahooIDで、最近になってまたいろいろ出品されているようです。 http://openuser9.auctions.yahoo.co.jp/jp/show/auctions?userID=heqiandong2001&f=&alocale=0jp&mode=1

わたしも、あくびが止まらないことがあります。危険信号ですか？

「平行輸入品です。ご理解の上入札して下さい」と書いてある出品物を見ましたが平行輸入品とは何ですか？無知ですみません。

出品して、質問などが来て外出している時は携帯で回答などできるのでしょうか？ また、出来る場合の方法を教えてください。

この出品者、手数料のこと知らないんじゃ？？  ライブチケット月火両日共に同行者募集の上、高額¥120万＆¥300万落札されたのに定価代だけお支払い下さいって・・。   http://page9.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/k15384820   http://page13.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/r9015866   誰か落札手数料３％のこと教えてあげてーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー ！！！！！！！！！！！！！！！！！！！

出品者です。出品終了分から落札者一覧のヤフー郵パックを利用するを選ぶと発送した時など落札者にもメールが行きますよねーそれでも「発送ました，届きましたらメールください」などのメールをしても良いのでしょうか？ また、上記の方法で送った場合保証金額はオクの落金になるのでしょうか？

このサイトって真面目に相談できないんですね。 いじわるな回答を見ると辛くなってしまいます。 自分の質問にそんな答えを書いてあったら、 ベストアンサーを決めるより見たくない気分になりませんか？

どうしても欲しかったわけではないのにバトルになってしまい、落札してしまいました。 まあ、それは自分の責任だからいいんですけど、出品者からのメールに 「気持ちよくスムーズなお取引をしたいので、連絡は至急すぐに下さい。なお送料の差額が出た場合返金はしておりません。」とありました。 しかも相手の住所等の記載はありません。 一方的な言い回しで、そんなんじゃスムーズなお取引も何もないですよね。バトルした自分にも腹立たしい！！ 住所聞いたらグチグチ言われそうですけど やっぱり聞いた方がいいですよね？ ブラックリストって今から入れても平気ですか？取引が終わってからの方がいいんでしょうか？

人が質問しているのに、一言だけ「そんな事ないよ・・・」みたいな回答、点数稼ぎなの？  真面目な質問と、ウケ狙いの質問ぐらい区別つかないなら、回答しないで欲しいと思いませんか？

カテ違いだと思うんですけど ＧＪ って何ですか？

「モッチャレラチーズ」って何ですか？

この機関帯非常に知恵袋重たくないでしょうか、アクセスできないのですが皆さんはどうでしょうか？

拾ったものを売ってる人がいますが、これはまずいんじゃないでしょうか？ http://page.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/75951529   売価4万円以上するやつだし。

財布にちゃんと入っていなかったせいか、ビックカメラポイントカードに１ｃｍほどのヒビが入ってしまいました。  これは無効になってしまうのでしょうか？ お店の人に言えば取り替えてくれるのでしょうか？

♪冬のっ・・

３回唱えると面白い言葉って何ですか？

ここの番人は何交代制で見張っているのですか？？？？

上司のズラがほんの少しだけズラていました。おしえるべきでしたでしょうか？

ヤフーかんたん決済について教えてください。 24時間いつでも送金ができるのですか。 携帯からでも手配できますか。

東大阪に住んでいるのですが、検索したところ 「東大阪では何もできません」云々「猪木7」だの「稲木7」というフレーズが頻出しています。 元の話が分からないのですが、何のことですか？ とても気になります。

出品者です。 先日、陶器の商品を落札されました。  落札者様が定型外郵便での発送を御希望でしたので、破損の無い様配慮し梱包、発送したところ、送料が１９０円多くなってしまいました。（過剰包装ではありません）  発送連絡とともに、「少額のことで恐縮ですが、追加で返金して頂くことは可能でしょうか？」と連絡したのですが、不愉快にさせてしまったかと思い、少し心配です。  送料超過の場合なら、１０円でも「返金します」と連絡をしているのですが、今回のような不足金が発生してしまった場合は追加請求してもよいものでしょうか？  自分が落札者なら、この場合請求通りに振込すると思うのですが、皆さんのご意見を今後の取引の参考にさせて頂きたいと思います。

昨日ビストロに出てた韓国人。 彼のおかげで韓国人に好印象をもったよ。 向こうでは謙虚なのがウケるのでしょうか？

人間って、人それぞれの生き方があると思います。  ほとんどの人生は、後悔が明日を生むと思います。  そこで質問なんですが、ゴキブリに効くスプレーは何ですか？

友だちでアイスしか食べない人間がいるのですが、あと何年もちますか？？

ひょっとして猪木７さんを応援する人ってエッチな質問が好きな人？

皆さんは、一晩寝ている間に貢献度が何点減点されていますか？

好きなものはなんですか？  ∧＿∧  （´∀｀ ）  '''''''''ラクユン'''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''

今日はパートナーデーでつｗｗ パートナーのいる人はどんなお祝いをしまつか？  ∧___∧  (´・ω・)＜真っ青な青空と色とりどりの春の花々が、あなたの一日を祝福していまつよ☆ (つ愛О  と＿）＿）さっちゃん☆

出品者です。支払い方法に『郵便振替』を選択し、商品コメントのお支払い口座に郵便振替（ぱるる送金）と明記しております。  落札者様より支払い方法を選択して頂いたお返事が『郵便振替』と明記されてました。振込み予定日が過ぎましたが未だ入金ありません。  もしかしたらぱるるではなく窓口の振替用紙（青色で手数料が７０円位だったような）に記載して送金した可能性もありますよね？その場合、当方への入金は１週間くらいかかるのでしょうか？  郵便振替ってややこしいと思うのは私だけでしょうか？

会社の机の引き出しの奥の方から、「血液型でわかる、いい女への近道20」という本が出てきました。 そういえば、半年くらい前に占い好きの大先輩にお借りしたものですっかり忘れていました。 占いもその大先輩もあまり好きではないので、早く返してしまいたいんですけど、返す時にどのような言葉を添えたらいいですかね？？

質問は誰が削除するんですか？初歩的な質問ですみません・・・。

昨日女性向け18禁ゲームを別カテゴリに出してしまったのですが、と質問した者です。たくさんのためになる回答本当にありがとうございました。昨日の相談した時点で1件だった利用者からのアドバイスが、今日になっていきなり10件に増え、ついにはYahoo!に削除されてしまいました（しかも2分おき位にアドバイスが数件一気に入ってたりしました）もっとちゃんと最初にリサーチしておくべきだったなと反省中です。皆さんご意見ありがとうございました。  そこで質問なのですが、削除された商品はすぐに再出品しても大丈夫なのでしょうか？今度こそ失敗は出来ないので不安です。お手数ですが回答よろしくお願い致します。

今からバイトに行ってきます！ どんくさいので、きっと今日もたんまり叱られます。  勇気付けに、一言いただけませんか？ 頑張ってきます。

美容師より見習いの方が親切丁寧なのはなぜ？

落札後まる４８時間経過しましたのでメールからちょっと呼びかけてみようと 思います。 「お忘れかと思いまして・・・もしお取引いただけるのかいけないのか一度ご連絡 いただけますと有難いのですが・・・ 連休中でお忙しいところ申し訳ありませんがよろしくお願いします。」 気に障りますか？

カテ違いですが、失礼します。  前、どこかに旅行に行ったときに土産で食べた餅がどんな名前かわかりません。  見た目は一口大で、綺麗な水色とピンクと白で順番に重なっています。  厚さは１センチくらい。  知ってる人いませんか？？

新生銀行同士の送金は無料ですか？ また、送金はパソコンで出来ますか？ よろしくお願いします。

オークションに出品しているのですが、現在最高価格で入札されている方から、入札金額を一けた間違えたので入札を取り消して、再入札したいと質問があったのですが、どのように対処すればいいですか。ちなみに、他の入札者の方もおられます。

いんきんたむしってなに？

厨房とは何ですか？なにやら台所とは違う意味があるそうですが。初心者ですんません。

一番最初に回答する人って、とりあえず何か回答しておいて 後は他の人が回答するのを待って、しばらくしてから 下のみんなの回答を参考にして全てをまとめ、 かつ自分の意見も取り入れて編集し直している気がするのですが 気のせいでしょうか？ それでＢＡをもらっている人が多いような・・・・。

出品者です。 ファーストメールから３日目、とりあえず返事がきました。 しかし、「小さい子供がいるため毎日メールが見れません」との記載が・・。  私は１歳にならない子供がいて、さらに現在妊娠中です。 出品・落札ともに迅速に対応しています。  なんだか、後出しで子供がいるから・・とか言われるとムッしてしまいますね。 だからチュプとか言われて叩かれるのに・・。  子持ちのみなさん、普通オクしてる時は毎日メールくらいみますよね？

すべて100円からスタートしている出品者がいるのですが 評価から過去の出品物の入札履歴を見ると、同じＩＤで新規の人がいろんな商品に入札しています。 次点だったり、その下だったり。 商品のキャラクターもサイズも色々です。 吊り上げとははっきり言えませんが、低価格からスタートしている人は、もうひとつＩＤ を持っていて自分で入札する人は多いのでしょうか？

知恵袋とボーリングどっちが大事？

ぶくら〜（知恵袋利用者）の身長を教えてください。

俺のことを褒め称えてくれ。これは命令だ

メール便が届く時間は決まってませんよね。 でも郵便配達(ゆうパック以外の)の時間は大体決まってませんか？ 皆さんのお家はいつも何時頃来ますか？

落札者です。  ２９日の夜終了分の商品を落札したのですが まだ出品者から連絡がありません。  落札通知にも出品者からメッセージはありませんでした。  今日の夜まで待って連絡がなかったら 落札者から連絡してみた方がいいのでしょうか？  宜しくお願い致します。

初めて出品してみようかと思っています。 評価一桁の私、 いずれも落札のみで、評価は「非常に良い」なのですが、やっぱり落札側から すれば、不安ですか？ 落札時は、落札後、こちらからメール→ 即日or翌日入金→商品が届いたらお知らせメール→「非常に良い」の評価。 と、取引もスムーズにできて、出品するときもそれをモットーにするつもりなんですが・・・。

ヤフブログを開設しているのですが（まだまだ初心者です）どうしたらみんなに見てもらえて人気が高まりますかねぇ？ 教えてください。

出品者です。 先日ゆうパック着払いで発送しましたが、１０日後にまた同じ 方に落札していただきました。 今回も着払いで発送なのですが、着払いでも「一年以内に同一 住所に発送」の割引が受けられるのでしょうか？

知恵袋についての質問です。 この知恵袋には様々な荒らしがいますが、それぞれ名前があるんでしょうか？ 変換質問ばかりしている人を、変換君と呼んでいる人がいましたが。

今My知恵袋見たら [全体順位 : 30000位（貢献度ランキング）] でした! なんかキリ番GET!な感じです^^;そこで素朴な疑問が。  30000位って下から何番目位なんでしょう？ そもそも利用者どれくらいいるんでしょうかね。  始めたばかりだし、レベル2ですし、とっても下のほうだという事はわかるのですが。

現在、出品者です。 特定の場所でしか販売されていない品を出品中です。 Q&Aで「定価はおいくらですか？」と質問がきました。 落札価格設定は往復の交通費や経費が含まれた金額を上乗せして出品しているのですが、答えるべきでしょうか？ 定価で出品してしまうとこちらは大損になります。 経費などを上乗せするのは間違いですか？

某有名ブランドの結婚指輪（ダイヤ入りのリング）がオークションに出されていました。（出品者は女の様子） 本物だけど結構安かったのですが、これって「別れた夫からもらったもの」ですよねえ？ （ブランド名からして、悪徳店舗から買わされたものではない） 落札されたかは分かりませんが、あなたなら格安リング、買いますか？

カテが分からないので失礼します。 図書館の本を紛失してしまいました。 この場合、原価分を賠償ですよね？

もう、この出品から目が離せない！ 手に汗握るとはこのことか？ 質問数も凄過ぎ！ 前回もすごかったけど、今回も質問欄だけで強烈な戦いぶりを見せてくれています。 みなさんも楽しんでください。 これが電車オタクの世界なの？ ↓ http://page.auctions.yahoo.co.jp/jp/show/qanda?aID=77960274

なんで今年のフェラーリは中々勝てないんですか？

画像の付いてない出品物に、 「画像はどうしたんでしょうか？載せて、チョンマゲ！！」って質問したら載せてくれるでしょうか？  その出品者の他の出品物には画像が載ってます。

出品用に別ＩＤをとり、そのＩＤで初めて商品を落札しました。（新規で入札しました） 商品説明には「新品、ノークレームノーリターン」としか明記してありません。  入札後、「出品者の紹介？情報？」（すみません忘れました）を見て評価の悪い方、新規の方の入札はお断りすることがあります。  と書かれていました。商品説明には「出品者の紹介？」をご覧下さい、と書かれていませんでした。  この場合、相手の方から、入札取り消しをされてもしょうがないですか？

連投している人は-10000点を貰いたいからやってるの?

お夜食には何がいいのでしょうか？ メールに発送準備にと、活動するのはいつもこんな時間帯なんです。 お腹が空きます。

なぜ削除？先ほど文字入力の仕方を回答したものが…そうです、その仕方を答えただけなのにどーしてでしょうか？！  ちなみに、「トゥ」の入力の仕方について、「Ｔ・Ｗ・Ｕ」と回答しただけですが…

男の人のマークと女の人のマークはどのようにすれば出せるんですか？

先日、落札し出品者に当方のミスで多く送金したので、知恵袋で質問し、そのなかのご回答いただいた通りに丁重に返金を求めるも、出品者の方から忙しいのでそんな手数のかかることはできないとの回答があり、何かに入札してもらいそれで精算したい旨の連絡があった。 いくらこちらのミスとはいえ、ほしいものがあればいいが、入札をしなければ返金（精算）できないのはおかしいのでは？ べつに返金をしてもらおうとは思っていませんが、当然、出品者の評価はしていません。

連絡掲示板ってどうやって使うんですか？？ 先日から、メール・評価で連絡しているのですが、連絡が全くないので、別の方法を探しておりました…

入金予定日に入金されなかったら、何日ぐらい待ちますか？ また催促の伝え方でいいのがあったら教えてください。

ショップでもないのに未だに「3％はこちらで負担致します。」って 書いてる出品者がいますが、ルール知ってるのかなぁ？ 説明に書いてあると入札意欲喪失しちゃうのですが、 みなさんはどう思いますか？

卑弥呼は美女ですか？

たとえばヤフーオークションで同じ商品が別々に出品されている場合、  一つ目 早めに終了 値段が１５００円  二つ目 遅めに終了 値段が１０００円  このような場合、二つ目に入札し、一つ目の値段より上がってしまうことが、 よくありませんか？

理解できません！かんたん決済、イーバンク利用等によるネット支払い方法の説明が…。 何度読んでも意味が分からないので怖くて利用できないです。 かみくだいて、どうやったらいいかどなたか教えてください。

これだけは絶対に、お金では解決がつかなくて困りそうなこととは、どのようなことなのでございましょうか？  ８５歳 サル年。

入札時のコメント欄とは、どんな時に記入しますか？

電信扱いの振替で郵便振替口座（ぱるるじゃないです） に入金してもらったら、郵便局から通知が家に届くのでしょうか。 また、来るとしたら通知してもらわなくてもいい場合、 発送しないでもらう事ってできるのでしょうか？

鈴木宗男の隣で松山千春が言った言葉の意味が知りたい。  松山千春が出馬をマスコミから煽られ発言した  「・・・何なら、わたしが武部さんのところに立ってもいいのですが。」  ご存知の方、教えてほしいな・・。？？？なんなんですかね。この禿げた歌手は？

う〜〜〜ん、どうしてなんだろう？  １４００円の人が落札できて、１４１１円の人が落札できない・・・？ 私の頭では理解不能です。  どなたか教えていただけませんか？  http://page12.auctions.yahoo.co.jp/jp/show/bid_hist?aID=p25802959

以前、購入して未組み立てのプラモデルを、出品しよう思っています。  梱包をどのようにしたらいいでしょう。  出品、落札の経験のあるかた、お願いします。

中古の携帯電話を落札したところ、通話が不具合だったので修理に出しました。故障の原因は「通話口に異物付着」だったそうです。  いいいやあああああ！  「異物」って何が予想されますか・・・？ ・・・歯石・・・食べかす・・・鼻ｒ

皆さんは、落札者として、 出品者からの連絡メールを待っているときに、 出品者がリアルタイムで出品しているのを知ったら、  気分悪いですか？ それともそうでもないですか？

MY知恵袋って消すこと出来ますか。

オークション初心者です。  時々ハンドメイド洋服を落札しています。でも値段がものすごく高くなるのでひいてしまう事が多々有ります。  「○り上げ」とか、考えても見なかったので怖くなりました。  最近話題のハンドメイド出品者ry○kuたんさんん以外の悪徳ハンドメイド洋服出品者をご存知の方、○ちゃんねる  の情報等ご存知の方いらっしゃいましたら教えて下さい。  よろしくお願い致します。

お金を振り込んで、品物が届かない確率はどれくらいなんですか？ 初心者ですので、アドバイスください。

出品をしております。 皆さんは日時指定なしで、「振り込みます」というメールを落札者から貰ったとき、 どれくらい待ちますか？  土日を除いて５日ぐらいは待った方が良いのでしょうか。

出品者ですが 前にお取引の経験があっても 落札後のファーストメールは 「初めまして」と定型文送ってます。  個人情報保護の観点からしたら 以前の取引相手の情報を 破棄するのは当然だと思っていました。 でも初めてでもないのに そんなよそよそしい言い方しなくても… と思う方もいるのですか？

教えて下さい。５ヶ月ほど前にオークションで買ったアンサンブルなのですが、サイズが合わず、ずっと保管状態です。オークションで売りたいと思うのですが、前出品者様にはお伝えしなくてはいけませんか？もちろん、写真、説明なども一切使いません。また儲けがでないように希望落差価格の設定はマナーでしょうか？

オークションの落札者にファーストメールで金額を一桁間違えて伝えてしまい、すぐに訂正メールしたのですが、落札者からは最初の間違えていた金額で売れと言いました。 私が断ると、法律上私が間違っていると言い、訴えると言います。 これって私が悪いですか？

楽天のオークションってあんまりはやってないんですか?

都会の人は夜中、暇になって外に出たい時はドンキホーテに行きますか？  あるいはもっと楽しめる所がありますか？

コンビニのおでんのＣＭは日本全国同時放映ですか？

ジャパネットバンクの口座ってイーバンクの口座持ってたらいらないよね？ JNBって口座作成手続き時間かかったり維持費とかいりますよね・・・ イーバンクは楽だけど

先週落札をしました。落札後のヤフーからのメールに出品者から・・・とあったので、住所などを書き込んで送りました。代引きで届くはずで、オークション内でも翌日には発送とあるのに、今日まで何の連絡も、もちろん品も届きません。先ほど、もう一度連絡をしようと、落札画面を開いたら、〝登録削除〟とありました。連絡の取りようが無いので、取引は中止ということでしょうか？

雷おこしは東京名物なの？ ふんじゃー銘菓「ひよこ」はどこ名物よ！

早くも２１世紀最高の経営者と揶揄されるライブドアの堀江社長ですが、どうしてこの前のドラフトには参加しなかったのですか？

Yahooチケットの先行発売で当選したチケットをファミマで発券したいのですが 何度やってもパスワードが分かりません。 無効になる前に止めてはいるのですが発券の際のパスワードって 一体どのことを指すのでしょうか？ Yahooのパスワード？ぴあのセキュリティーパスワード？ いろいろあって分からなくて困っています。 ヘルプもわかりにくいし。 助けてください！チケットが無駄になっちゃいそうです。

希望落札価格が8000円、開始価格が1000円、最低落札価格はなしです。入札が１で現在の価格が5000円になっていますがどうしてでしょうか？希望落札価格があると自動入札はないのでしょうか…？

オークションの画像について質問した者ですが、「自分のパソコンにある画像」ってありますが、どうやっってデジカメから画像を取り入れるのかも判りません。 教えてくださいませんか？ パナソニックのデジカメです。

HAND MAID メイと同マイどっちが正しいんですか？

アンパンマンに出てくるジャムおじさんと バタ子さんの関係って？

ドラゴンボールの映画化はどうなったのか教えてください。出来ればキャストなども・・。僕が思うに、天下一武道会の司会者は田代まさしが一番だと思うんですが。。

この前、氣志團のコンサートに行きました。 氣志團を好きになって、まだ、日が浅いのです。コンサートに出ていた、美熱だんじ（字が違うかも？）って、なんなのですか？

ウォン・ビンが“ウォン様”なら、ペ・ヨンジュンは“ペ様”でいいと思うんですがどうでしょう？

ラルクのピアノの楽譜探してもやっぱりないんですけれど『見た！』という方は教えてください。

井上和香と坂下千里子の間になにかあったのですか？教えてくださいm(__)m

ゆずの曲で、コーラスというか名前を出さずに松たか子が一緒に歌っていた曲があるのですが、曲名がわかりません。「東京の〜」教えてください。

大森うたえもんってたけしに破門されたんですか？なんで？

自分がDeathNoteを手にしたら、死神の目も欲しいですか？

ローソンのＣＭはどういうことなのでしょう？  「おにぎり屋」で言えば変なオバサンと若槻〜が、静止画が動いているようにしてる単純なヤツなのですが、 あれは、静止画のように見えてタレントさんが全く動いていないだけですよ、ってことが言いたいのでしょうか？ ワイドショーなんかのＣＭ特集で「実は、静止画ではないんです」って特集とかされたいのでしょうか？ 「なので、タレントさんの所にかかっている影もＣＧじゃなくて実写のままなんですよ」とか言いたいのかな？ でも、若干動いていますよね・・・残念ながら・・・・・それも狙いだったのかな？

先生はなぁーでおなじみ熱中時代の歌詞で僕の先生はー　フィーバー？ティーチャー？ どっちなんですか！

はなわのガッツ・ネタは、どこまでが事実なんですか？ ............................................................

27時間テレビ。 井上和香と坂下千里子がとなり同士に座ってたのはワザトですか？

ドラエモンののびた君は、 ジャイアンにいつもいじめられているのに、 どうして、友達なのでしょう？

最近　エニグマ　っていうんですかよく聞くんですが、 全く知識がありません。 どんなことでも構いません関連する 豆知識的なものを望んでいます。 またエニグマよりこっちのほうがいいよというものがあればあわせてお願いします。

ドラマ「ＨＯＴＥＬ」の主人公が言う「姉さん」とは？ お姉さんはどんな人なのですか？出てこないのに・・

アイドル夢工場っていましたよね。 もう解散してると思うのですが、メンバーはその後どうなったのか、知ってる人がいたら教えてください。

SONYのPSP（新製品の携帯ゲーム機）を買う予定の人いますか？年末に出るみたいですが．．．任天堂も新しい携帯ゲーム機を年末に出すみたいですけどPSPはまだ価格は発表されていないみたいですけどどのくらいの値段が付くと思いますか？あとPSPのUMD規格のソフトはどのくらいの値段が付くと思いますか？任天堂の携帯ゲーム機とPSP（携帯ゲーム機）どちらが多くの人に支持されるのでしょうか？あなたの考えを書いてください。PS2とゲームキューブのテレビゲームのように携帯ゲーム機も２台持たないといけない時代が来ているのでしょうか？

ブラックジャックのピノコって実際可能なんでしょうか？

ガンダム正史でこの作品は認める認めないと分かれますが、皆さんはどうですか？僕はF91までです。なんとなくそのときまでは地球連邦が成立いてたからかな。Ｖは子供が操縦してたからいまいちです。 Ｖが好きな人すいません。

GLAYのアルバム☆BELOVED☆の５曲目に入っている 『Fairy Story』という曲で、『スレたジキルとハイドで』という部分があるのですが、『ジキル』、『ハイド』って何か分かる方いましたら、教えて下さい。<(_ _)>

エルはミサに イタズラしてみたい とは思わないのでしょうか？。

『星の王子ニューヨークへ行く』の王子、アキームの友人の名前は何でしたっけ？

今日のあいのりを見逃してしまいました。 今日はどんな展開になったのですか？

井川遥さんがハーフって本当ですか？

ライブ会場で「チケット譲ってください」という募集をしている人っていますか？ よくボードをもって募集している人がいると聞くのですが…。 ちなみに武道館、175Rのライブで、先程↓ http://knowledge.yahoo.co.jp/service/question_detail.php?queId=1124097&register=1 の質問をした者です。 チケットはアリーナAブロックで、良席のものです。  ご存知の方、どうか教えてやってください。

小学６年生の娘がいます。 幼稚園の頃から、カワイ系列の個人教室でピアノを習っています。 現在中級（カワイグレード５級）程度です。 本人は、将来ピアノの道には進む気持ちはありません。 去年から、ピアノの先生に（そろそろグランドピアノを使用した方がいい）といわれ、それから頻繁にカワイの店長がピアノを勧めに来るようになりました。 今、うちにあるピアノは３３年前の古いアップライトです。 金銭的余裕はありません。 今大変悩んでいます。このまま、今のピアノを使ってた方がいいでしょうか？ やはり、グランドに買い換えた方がいいでしょうか？ 宜しくお願いします。

ｐａｎａｓｏｎｉｃの小雪が出ているＣＭってどうですか？？ Ｅｎｙａの曲、いいですよね。

金八先生の生徒たちは今荒れていますが、 最終回が近づくと全員良い子になりますか？

ドラゴンボールに出てきた人造人間って十三号？の他何号がいましたっけ？

田代まさしの「ミニにタコが出来た」のネタ発表はいつですか？ エンタの神様とかに出るのでしょうか？

もう数年前なんですが、真田広之が孤独な建設会社の社長役やってたドラマ、タイトルなんでしたっけ？戸田菜緒も出てました。

柳沢慎吾って中山忍と結婚してたんじゃなかったっけ？？　そうですよね！？！？

中1の娘が「アンガールズ」というお笑いタレントが大好きで「かっこいい！」だの「キノコ頭が素敵」だのうるさいです。最近、アンガールズの前髪を真似して、何だか妙な髪型にしています。若い女の子の好みがわかりません。私が古いんでしょうか？

洗剤のジョイのCMでジョイ君が「寝てますちゅうか、おきてますちゅうか・・・」の後なんて言うてましたっけ・・・？

失恋した時に『この曲で思いっきり泣いた！』とか 『これを聞いて元気が出た！！』って曲ありますか？  出来れば思いっきり泣いてから盛り返したい気分です。。。

ポピュラー音楽（細かいジャンル問わず）に精通しているタレントさんといえば誰がいるでしょう？

ところで 　SUM41の41の意味はな.な.な.なんなんですか？？

アメリカで、ハリケーンに名前を付けるのはなぜですか？よくニュースでハリケーンの名前を耳にしますが、不思議に思ったので。

ビートルズの曲のサビの部分で”ヘイ！、ユーガット*/+？ヨーラバーウェーイ？？”みたいに歌っている曲のタイトルわかりませんか？ アルバムHELPにあったと思います

他の掲示板で確かに不思議だと思ったので質問します スーパーマンで 「鳥だ！」　「飛行機だ！」「いやスーパーマンだ！！」 のおなじみのセリフがありますが スーパーマンに対してならともかく 何故　鳥　や　飛行機　で 一般市民はびっくりしてるのでしょうか？

PSPとNintendoDS、どっちを買いますか？ できれば、その理由も教えてください。

最近ＥＬＴ持田香織の歌い方が前と全然違います。衣装や髪型などの雰囲気も。 歌い方はジュディマリのＹＵＫＩ風な気がします。 みなさんは　どう思いますか？ 自分は聴いていて痒くなってきます。

アヴリルラディーンの「MY HAPPY ENDING」の歌詞分かる人おられますか？？教えて下さい！！

メモリーカードですが、プレステとプレステ２は同じ物を使えますか？

スージークアトロはいつ頃の年代に歌っていた人ですか？

出光のＣＭの時の菅野美穂って優香に似てませんか？ （ウルトラマンに灯油買ってきてというやつです。）

ドラえもんの声優さんが代わっちゃうそうですね。 次は誰がドラえもんを担当するんですか？？？？？？？

ナイナイのオールナイトでプレゼントする「やべに」だの「おかに」だのってなんなんですか？

竹野内豊の出身高校はどこですか？竹野内豊の情報なら何でもいいので教えて下さい！

マーシャルのアンプの「GAIN」というのはイフェクターになじまないのですか？ イフェクターを接続してGAINを上げると、雑音がとても気になります。

ドラクエⅧはおもしろいですか？ 又、ドラクエの天空の花嫁も気になるのですが、おもしろいでしょうか。

ＭＡの町田慎吾くんって、髪の毛切ったのですか？ 今年のはじめの頃は、金髪にセミロングの髪型でしたが、 最近見たらかなり短髪で、色も変わっていました。 いつ切ったのですか？？？  個人的には昔の方がよかったかな。

愛のソレア　少し「真珠婦人」に似てませんか？万里子が教室に通う所なんて、よく似ています。

「大奥」でお万は公家出身ということですが、公家って何ですか？ 上様との間にどうして子供ができたらまずいんですか？ それは女の子でもだめ？ なぜ子供が出来たらまずいのに、春日局は無理矢理側室にしたんですか？ 側室は「上様の子供を作るための女」とは違うのですか？ 妊娠の難しい女でも側室になれるんですか？  質問が多くてスイマセン。 どなたかよろしくお願いします

昨夜、ラストクリスマスで主治医の先生がちらっといってたんですが あおいは、もと彼に病気のことで精神的ダメージをうけたようなこといってましたよね？何っていってたんですか？？

あの岡田有希子さんの件、本当の事実はどうだったのでしょうか？ 当時共演していた俳優が原因だったのでしょうか？

Gibson Dove（75年）なんですが、大切にしすぎてライブでもあまり使用せず、 別に、Guildのドレッドノート（D40cutaway）を恒常的に使っており、 Doveは弦を外し、本体を保存用の布の袋に入れ、純正のケースに入れたまま、もうかれこれ10ヶ月ぐらいそのままにしてあります。 というか、それを（理由あって）友人宅に預かってもらっています。  友人宅の2fの空いているピアノのある部屋に置いてある（締め切ってある）とのことです。  すぐに友人宅にDoveを見にいけないのですが、この状況で何らかのトラブルは予想できますか？ ちなみに、ケース内に、湿気取り剤を一緒に入れてあります。

秋の夜長 あなたのおすすめ映画を教えてください。

『1億3000万人が選ぶ！ベストアーティスト04』 今日19時から放送の番組にオレンジレンジが出演するらしいのですが 前半、中、後半のいつ頃に出ると思いますか？

女性を暴行して逮捕された島田紳助がテレビに復帰すると聞いたのですが、本当ですか？ いったいなぜそんなことが許されるのですか？ 絶対おかしいと思います！！！

ウルトラマンに出てくるいい怪獣で、小さい手をぶらぶらしててぴょこぴょこ歩く、青赤っぽい怪獣の名前って何ですか。 女の子であまり見てなかったのですが、可愛かったので。 出てたのはウルトラマンで正解ですか。

映画『ゴジラ FINAL WARS』は、おもしろいでしょうか？

EXILEって今いろんな活動してて、ソロ活動も本格的に始動してきましたよね。私はそれぞれのソロ活動もEXILEとは違った魅力があってとても楽しみにしているのですが、やっぱりメンバーにとってソロは本当に自分のやりたいことを形にできるものだから最終的にEXILE＜ソロになってしまいそうな気がするのです。同じように感じてる方いますか？

黒沢清が、「ロード・オブ・ザ・リング」の原作のファンだけど  ガンダルフが イアン・マッケランなのがおかしい、とか  原作に忠実に作ってるのが気に入らない…とかで、  映画版は観ていない、と数年前話していました。  原作のファンには不評だったのですか？ （映画的にはあれだけできれば充分と思うんですが…）

もんた＆ブラザーズのみのもんたは今何処に？

「ベルサイユのばら」のオスカルは実在の人物ですか？

オレンジレンジのロコローションの元となった曲を聴いてみたいのですが、 どこかに聴けるサイトありませんか？

趣味でギター(エレキ、アコギ)、ベース、ヴァイオリンをやっているのですが、本数が多いと弦代がバカになりませんよね。 これらの楽器をお持ちの方、どれくらいの周期で弦交換されていますか？ 実は、恥ずかしながらベースの弦を買ってから2年、一度も変えてません。案外音が悪くならないので…

ドラえもんを新しく担当する声優さん達はプレッシャー凄いでしょうか？ もう収録に入っているのかしら？  全部が一度に変わるのかな？少しずつ変わるのかな？

あびる優ってむかつくキャラをわざと つくってそうと思いませんか？？ ホントは静かな子そう・・・ キャラ作りいっぱいいっぱいそう・・・

質問！ 品川庄司の品川と、島田紳助はどちらが性格が悪いと思いますか？  私は、うーん、品川かな。

阿久 悠さんの「どうにもとまらない」という曲で、最近出た子どもが歌っているＣＤのタイトルがわかりません。しってる方教えてください。

洋楽でオススメってあります？ 最近洋楽にハマってるんですけど…。

「波紋カッター」って技ありましたか？

今頃になってですが、海外ドラマシリーズのX−ファイルを見ています。 シーズン５のラストまで見たのですが、先が長いので、だんだん飽きてきました。一話ものが多いので見やすいのですが、もうここでやめようかどうか、迷っています。 最後まで見た方、面白かったですか？ 見たほうがいいと思いますか？

イエモンの楽園は、何て読むの？

サザエさんちの未来？のお話が存在するという噂を聞きました。 どの様な内容なのですか？ 凄くショッキングな内容だそうですが・・・・

幻想水滸伝シリーズが大好きで、今まで外伝２以外はプレイ済みです。 このシリーズはいつごろまで続くんでしょうね？  個人的には最後のゲームでは主人公総出演して欲しいです。

母親に怪物くんのフランケンに似てると言われましたが喜んでいいですか？？女ですが。

安田大サーカスと木下大サーカスはどっちが見ごたえありますか？

芸能人同士結婚された方はどうやって子供を 育ててらっしゃるのでしょうか？

今更ながらドラクエ５を始めました。 …が、ドワーフの洞窟で迷子になってしまい、どうしても「カギの技法」が見つかりません。 どこにあるんでしょうか？ 調べても「洞窟の最奥」としか書いてなくて肝心のその最奥へどうやって行くのかわかりません…（爆） 毒の沼（？）みたいなのがあるところは最奥ではないんですよね？ どなたか教えてください。お願いしますぅ〜(>_<)

やっぱレスポールって軽量な方がいい音しますか？また４０００グラムなら軽い方ですか（スタンダードで）？

少し もしくはかなり前の歌で この歌は名曲だよ！この歌は一度は誰しもが聴いた事があるいい歌だよ！というのがあったら邦楽 洋楽問わず教えてください  できれば 六十年代〜九十年代の間でお願いします 例えば  サイモン＆ガーファンクルの  サウンド オブ サイレンス スカボロー フェア  明日に架ける橋  カーペンターズの  イエスタデイ ワンス モア  ビートルズの  レット イット ビー  イエスタディ  イーグルスの   ホテルカリフォルニア  デスペラード  ジャーニーの  オープン アーム  エリック カルメンの  オー バイ マイ セルフ  マライア・キャリーの  ヒーロー  セリーヌ・ディオンの  トゥー ラブ ユー モア   エミネムの  ルーズ ユア セルフ  ジャネット ジャクソンの  ダズント リアリー マター   Ｈ２０の  想い出がいっぱい  宇多田ヒカルの  ファースト ラブ   ドリームズ カム トゥルーの  ラブ ラブ ラブ  カンの愛は勝つ  など

海にたくさん風車が並んでいるＣＭがありますが、あれは本物でしょうか。ほんものなら何処ですか。ご存知の方よろしくお願いします。

フジテレビは乗っ取りに大してもっともらしい事を言ってましたが ついに企画の乗っ取りを自分自身でやっちゃいました。 サスケのまんまの（出演者も）あの番組は 言ってる事と矛盾してませんか？ 芸が無さすぎですよね？ びっくりしました。

ドラゴンボールＺ３の裏技とかってあります？？？？？？？？？？？？？？？？？？

ずいぶん前にサトラレっていうドラマありましたよね？ あれって、最後はどうなって終わったんでしたっけ？？

スキーをするダチョウやスイカのCMのペンギンは、本物？？？？？？？？ では、ないですよね〜？？？？？？

ヒロシって誰？

昨日の大家族のテレビ見ました？あざみちゃんの子供の父親は誰なんでしょうね？？？

あびる優って、警察に捕まったんですか？ そのわりに、出てくるのが、早い気がするんですが……

いずみもとやってなにしてるの＿？

..............  韓流ブームは終わりましたか

渡辺真理奈は「極妻」を狙ってるんですか？？旦那の実の兄は暴力団だし。  殺人容疑で２人逮捕 飯島会と山口組の抗争     関東地方で暴力団組員ら６人が死傷した抗争事件で警視庁組織犯罪対策四課は３日、飯島会系組幹部＝当時（２９）＝を刺殺したとして、  殺人容疑で東京都板橋区舟渡、指定暴力団山口組系山健組兼一会幹部名倉教文容疑者（３７）ら２人を逮捕した。   名倉容疑者は「抗争になったので飯島会事務所の付近にいたが、自分は刺していない」と否認しているという。   組対四課は、目撃情報などから３人組の犯行とみて、名倉容疑者らを追及している。   調べでは、名倉容疑者らは２月２２日午後、江東区大島５丁目の路上で、飯島会の鈴木博之幹部の腹などを包丁で刺し殺害した疑い。

テツandトモのピークは今ですか？

高橋瞳が売れたのって明らかにガンダム効果なのにマスコミはなぜ平成生まれの16歳が〜みたいなところを強調するんでしょうねー？やっぱそっちの方が内容的に派手でいいんですかね？

パペットとマペットの違いって何でしょうか？ 芸人のパペットマペットさんとは無縁の質問です。

GWに岡山まで、B'ｚの稲葉さんの御実家である、津山市まで行こうと思っています。御実家のイナバ化粧品店は、今でも営業しておられるのですか？ご存知のかた教えて頂けますか？

大地真央さんの まつけんの向こうを張ってた金ぴか上海冷茶のコマーシャル、なんで急に変わってしまったの？

浜崎あゆみさんってなんで盗作するのでしょう？？ 盗作さえしなければ素晴らしいアーティストだと思うのですが。

小室ファミリーってなぜ 終わってしまったんでしょうか？

マンガで一番長く続いているのは「こち亀」だと思いますが、 では、二番目に長く続いた又、続いているマンガは何でしょうか？

モー娘。の吉澤ひとみさんと付き合っているJリーガーって誰ですか？

ジャニー喜多川が死んだら、ジャニーズ事務所はどうなるでしょうか？ 次期社長は東山？堂本光一？

LPレコードを処分したいと思うのですが、買い取ってくれるところはあるのでしょうか。クラシックから演歌までいろいろあります。 宅配で送れるシステムがいいのですが。

稲森いずみが出ているドラマの主題歌はもう販売されてますか？

かなり前のゲームになりますが、SFC版の ファイヤーエムブレム・紋章の謎（第２部） でアストリアを仲間にするために話し掛ける キャラクターは誰でしょうか？

嵐の桜井翔と松本潤って、今までに女の子と噂になった事ってありますか？あったら、それぞれ教えて下さい

主人が来週2週間程、出張で家を空けるので 子供たちを早く寝かせ 久しぶりにレンタルビデオを借りて見ようと思ってます。  映画にはまったく詳しくないので 穏やかな気持ちになれる？ラブストーリー系で おすすめがありましたら教えて下さい。

クラプトンの曲をSMAPが歌いましたがヒットしたんですか？ ちょっと無理があったような気がしますけど。

プリキュアは大人になってもプリキュアですか？

Xbox 360やレボリューションがPS3に勝つためには 何をやればいいと思いますか？

コナンって、バーローって言いますよね？ どういう意味ですか？ また、方言ですか？

フレディ・マーキュリーって日本が好きって本当ですか？？だとしたら嬉しい〜♪

洋画のホラー映画で、極めつけの怖い場面でよく流れている如何にも怖い感じの曲がありますよね。なんて説明していいか分からないんですけど・・・「悪魔の曲」って感じの。ちなみに「たけしの、ほんとは怖い家庭の医学」でも流れていました。（貞子の方じゃなくて・・）この曲って何語で、なんと言っているのか、どなたかご存知の方いらしゃいませんか?（説明不足で分からないかなー）

今最も旬な女優さんといえば年代順にいうとどんな感じでしょうか？

生茶のペットボトルを松嶋菜々子が踏んだらボトルはどうなりますか？

電車男の印税は本人にはいくのでしょうか？ もとは掲示板の書きこみだそうですが、本人の了承を得てるのでしょうか？

それほど高くないギターでも、 分割払いってできるんですか？店によるんですか

田中律子ってごきげんように出る度、無理やりどんな話でも子供の話に繋げてしまってると思いませんか？毎回毎回子供の話しかしてない様に思いますが。内容も全くおもしろくないし・・・・。

何でここではオレンジレンジは不評なんですか？ 私はレンジが好きなのでちょっとショックです。。。

ろくでなしブルースの前田、川島、葛西、薬師寺、鬼塚、サリー（名前忘れた）強い順に並べて下さい

今までジャニーズの人の中でも逮捕歴のある人いるのに、今回の事件で彼は解雇になってしまうのですか？かわいそすぎじゃありません？

GLAY×EXILE「SCREAM」の着メロを無料でダウンロード出来るサイトを教えて下さい。 お願いします。。。。。

以前ホットペッパーのCM集があることをこちらで知りました。 ホットペッパーだけでなく、 リクルートのCM全てがおもしろいので、 全部見てみたいのですが、どこにあるか教えてください

誰でもピカソ見ている方いますか？ 草間彌生・・・年齢は？？？ 話し方がちょっと・・・聞き取りにくいです。

石井竜也さんってソロになったとたんあまり売れなくなってませんか？？ 米米の時はあんなに凄かったのに

ソプラノサックスはソロ多いですか？

今３年Ｂ組金八先生の再放送で上戸彩が出てるけど、昔の方がかわいかったと思いませんか？

誤りがありましたので、もう１度質問させていただきます。  ドラゴンクエストモンスターズ 〜テリーのワンダーランド〜 の質問なんですが、吟遊詩人（パラメータを上げてくれる人）を 出現させる条件が知りたいです。 又、出現スポットも知りたいです。 よろしくお願いします。

電車男の続編で劇団ひとりを主役にしたドラマをアナタが撮るなら  どんなタイトルにしますか？  ストーリーはどんな感じにしますか？

もしＳＥＥＤに三部作目があるなら三部作目の主人公の後継機はすこぶる強いと思うのです。 というよりもこれ以上、主人公機は強くなれるのか？と。 ビームシールドにありったけの火力、そしてドラグーン。ミーティアのような補助機もでましたし、光の翼もシャイニングフィンガーもでました。 三部作目があるなら主人公機はストライクフリーダム以上性能や武装が強くなければいけません。 思いつくのか？と不安です。 ＳＥＥＤの三部作目ってあるんでしょうか？

もう１度、見たいアニメ番組は？ 良ければ理由も。。。

tsutayaで借りたDVDが破損している為か途中までしか見れないのですが無料で別のDVDと交換してもらえるでしょうか？

ヒロシさんがＲ１グランプリでやったネタ「どうして、どうしていけないんですか」（すみません、ネタを忘れましたが）あれ以来見ていないのですが、実際やっていないのでしょうか？それともライブでやってるの？ あと正式な台詞を教えてください。

メタルを聴いてみたいんですがおすすめを教えてもらえませんか？

和田ア●子さんって日本人じゃないって本当ですか？ チョットうわさで聞いたんですけど間違っていたらごめんなさい。

海猿を見損ねたんですけど 中村トオルって死んでしまったのでしょうか？

昨日放送された「広島」のドラマの話は、実話をもとに作られたのでしょうか？それともフィクションですか？

ロックンロールとロックの違いはなんですか？ またソウルとの違いは？

ジェリー・ブラッカイマーと喧嘩別れしたといわれるマイケル・ベイの「アイランド」がアメリカでは厳しい成績のようですね。 この結果では、次回は信念を曲げてでもよりを戻すでしょうか？

ＫＡＴ−ＴＵＮは今後どのような変遷を辿るのでしょうか？このままデビューすることなくうりきられてしまって、ポイ捨てされるのではないのでしょうか？

名探偵コナンについての質問です。映画のワンシーンの様なのですが、蘭がコナンにキスしてる絵があるのですが、それって一体どういうシーンなんでしょうか？

ＰＳＰの赤外線ポートってどういうことをするためにあるんですか？ どなたか知っている人がいれば教えて下さい！

せんだみつお は今何をしているのでしょうか？

今日の「電車男」のあらすじを教えて下さい！！ 仕事で見る事が出来ませんでした…(;;)

知恵袋って芸能人も見たりしてるのかな〜〜〜〜〜？？

コックリサンをしたいと思うんですが、よく当たると思いますか？

『ぽすれん』の貸し出し中だったのが返却され、借りられるようになる一斉切り替えの時間をお知りでしたら教えて下さい。

大河ドラマって意味わかんね〜、もっと解説をいれてほしいですよ。あれって史実を忠実に再現しているんですか？それともあるていどフィクションなんでしょうか？た

ＦＢＳ福岡放送のアナウンサー、 池田文さんは辞めたのですか？

激甘ヴォイスの男性シンガーといえば誰でしょう。 オススメを教えてください。 ジャンルは何でも良いです、なんでも聴きますので。 R＆B、jazz、reggae、soul、blues、hiphop らへんで…。 rockでもpopsでもなんならclubやeurobeatとかでもいいです。 あまけりゃいいです。  Craig David（クレイグデイビィット）のような…Eric Benet（エリックベネイ）のような… 米倉利紀のような… そんなんで。 吐息がたまらん！な感じで。 最近そいういうのばっかり聴いてしまいます。 ・・・欲求不満ですかねぇ？  宜しくお願いします。

あいのりみてて思ったんですけど、１日最低金額４０００円って高くないですか？ んでもって、あの料理に酒・・・。 贅沢しまくりと思ったのは私だけですか？

プレステ2が壊れたので買い換えようと思っているのですが、今新品ではいくらくらいで売っているのでしょうか、教えてください。型番は問いませんが、なるべく50000番台以降の価格を教えていただけたら幸いです。

エレキギターでマリオのジャンプの音ってだせますか？

好きだったのに見かけなくなってしまった芸人は誰ですか？

消えていたはずなのに最近復活したなぁ〜〜と思うタレントさんはいますか?

何でも良いので心理テストを教えてください

テレビのMONSTERが最終回になったのですが、まるでもう一話残っているような感じで終わりました。 でも、あれで完結なんですよね？  こちらの書き込みにも、批判的な意見も少ないようですし、皆さんはあの終わり方で納得されてるのでしょうか？  怪物とは…実験とは… 自分なりに想像できるものはあるのですが、原作を読み返せばハッキリとした結末が理解できるのでしょうか？  もともと理解力は、人より劣ってると思います。 皆さんは、理解できましたか？

ドラマ、大奥の中で誰が１番好きですか？

先日、テレビで艶女（アデージョ）と呼ばれるセクシーな30〜40代がいると放送されていました。 私は見ていてなんかみっともないと感じましたが 皆さんはどう思われましたか？

Fフォーーーーーーーーーーーーーーーーーーーの中で誰が一番原作とかけ離れてた？

田中れいなのどんな所が良いのですか？  教えてください。

どなたか占って下さい。私は１９６２年４月１４日午前１１時５０分生まれです。どのように生きたらいいか迷っています。（職業・方向性・生活・・・）ヒントでもいただけると助かります。

もう何年も前から首が痛くて　生活にも支障があります。 前後・左右　どちらに向けても激痛があり　とても辛いです。 楽になる方法ありませんか？　勿論　整形外科・整体等　あらゆる治療を試みましたが　全く良くなりません(/_;)

３４歳女性です。５年前に離婚を経験して現在中学生の娘２人と３人暮らしです。 フルタイムで仕事をしていますが、子供も幼児の時と比べて手がかからなくなった為、自分の時間も結構あります。 余暇もそれなりに充実しているつもりなのですが、無性に人恋しくて仕方がなくなる時があります。 一年ほど前は付き合っていた男性がいましたが、結婚を申し込まれた為「子供も難しい年頃だし今の私に再婚の意志はないから」と断り離れました。セックスもそれ以来していません。 ここのところ疲れている時は特に、精神的にも身体的にも男性に抱きしめて欲しい・・・と寂しくなってしまいます。 でも今は恋愛をするより子供との時間の方が気持ちが満たされるのも事実なんです。 こんな時どうやって気持ちを整理すればよいか、どなたか良きアドバイスがありましたらお願いします。

自分の削除された回答は見れないのですか？

女性の方に質問致します。 夜寝るときは、ブラは外して寝ますか？それとも 着けたまま寝ますか？ ちなみに、私は、着けたまま寝てました。 変な質問ですみませんが、皆様の意見を聞かせて下さい。 宜しくお願い致します。

うちの主人は仕事でかなりお疲れモードで帰宅します。  だんだん夫婦の会話も減ってきて、私が文句を言っても取り合わなかったりすることも増えました。 主人にきちんと向き合って欲しいのですが、どんなふうに接したらいいでしょうか。  こういうのは逆効果だとか、ご主人の立場からはこうして欲しいとかあったら聞かせてください。 なんか、日々切ないです。。。

メラノーマの発見方法とか見分ける方法は分かったんですが、メラノーマではなくても、ふくらんでいたり、形がいびつだったり、周りが少し色がうすかったり、大きいホクロってあるんですか？私はそういうホクロが多いので、とても心配です。先日ＴＶで見て、知恵袋も見ても、そういうホクロが必ずメラノーマなのかどうかが分かりませんでしたので、お教え下さい。

首が筋違いみたいになり、振り返るとピキッて痛いです。風呂上りに急になりました。湿布しようにもどこかわからないし、こんな場合は治まるのを待つしかないのですか？

２０の男なのですけど、落ち着きがないと言われます。どうすれば落ち着いた性格になれますか？お願いします。

朝起きると寝違えたようですごく首が痛いです。 左、上、下に首を動かすとかなり激痛が走るのですが、こういうときどのように対処したらいいのでしょうか？

なんで生きていかなきゃいけないんだろう？ もう、死にたいなぁ・・・。 死にたいって思った事ありますか？

抗生物質って薬局に売っているんですか？ 種類は色々あるんでしょうか？  海外に行って当ったとき抗生物質が効くと書いてありました。

なかなか出てこない　う○こ。 頑張って出したら、めちゃ大きい。水で流せないから、ブラシでつついて流します。 それくらい大きな　う○こした後、少し血がでてきます。 なぜ大きな物が出たのですか?食生活よくないですか? このような　う○こは年に2〜５回程度です。

利き手のマニュキアがうまく塗れません(>_<) どぅしたらよいでしょうか? さっきから何回もやり直しています・・

顔の皮がぺらぺらむけたんです、これってなんですか？日焼けしてたわけじゃないんですよ

空のマニキュアの瓶はどうやって捨てたらよいのですか？ そのまま燃えないゴミでいいのでしょうか。 今まで使い切ったことがないのでわかりません。。 しかも、最後まで使い切れない場合、残っている中身を捨ててからのほうがよいのでしょうか？

皮膚科での液体窒素を使った根性焼き（？）治療。痛いのですか？ 家族が足の指の治療で通っているのですが、終わった直後痛々しいので、どのぐらいの痛さなのか教えてください。

子供をお持ちの方に質問です。 私は、結婚して3年ほどになりますが、子供を作りたいと思えないのです。子供はいずれ欲しいし、そのつもりです。しかし今は仕事もまだまだ頑張りたいというのもあるからかもしれないのですが、自分の中で、子供が生まれたらもう今までのように自由にものを考えたり行動することができなくなるのが怖いのです。 もちろん、これは誰でもそうかと思うのですが、「子供欲しい」って気持ちは自然と生まれてくるものですか？自分も素直に「子供が欲しい」と思えたときに子作りしたいと思うのですが、いかがでしたか？

しびれた足などを、すぎに直す方法ってありますか？ 我慢して乗り越えるしかないんですか？

昔からいじめってありましたよね。 私も軽いいじめになったことがありますが。 さて、昔いじめをしていた人、大人になった今、自分が 昔したことをどう思いますか？ また、お子さんがいらっしゃる方は、特にどう思っているのか 知りたいです。 自分は昔いじめをしたけど、こどもにはしてはいけないと 教えているのでしょうか？

エッチを私から主人に誘うときは毎回断られます。 でも、主人のしたいときは私がイヤがっても 無理やりしてきます。 これってドメスティックバイオレンス入ってませんか？

一日に水を２㍑飲むという、いわゆる 「水飲みダイエット」をした方、結果はどうでしたか？ 成功した人は、どのように摂取しました？

オヤジです。石鹸で洗顔したことがありません。 何か問題があるでしょうか？

昨日と一昨日ストレスでお菓子を食べすぎました。案の定，体重が１．５キロ位増えていました。早くもとの体重に戻りたいのですが， どうすればいいでしょうか？今日は水のみを飲んでいたら，フラフラになり，さっきサラダとゆで卵を食べたところです。どのように過ごせばよいでしょうか？よろしくお願いします。

カラオケ苦手なんですけど 歌えって言われて場の雰囲気を 壊さないで断る、逃げる方法を 教えてください 極力行かないように心がけて いるんですけど、どうしても 断れない時もあって困ってます。。。

孤独の果てには愛があるでしょうか？

さきほど『特になんの病状もありませんが、体がだるいです。気持ちはあれこれしたい！！って思うのに体が重くて動きません。メンタル面は大丈夫なので、うつではないと思います。ダラダラしすぎなのかもしれません。体がシャキっとする方法があればお願いします。』と質問をした者です。もう少し付け加えると・・ １．クーラーはほとんどつけていません。 ２．ジュースやビール（酒）は飲んでいません。 ３．睡眠はかなりとってます。

すいませ〜ん。エクステってなんですか？

女性の方に質問です！ ３５歳の女性にプレゼントをしたいのですが、もらってうれしい物はなんでしょう？ やっぱりブランド品なのでしょうか？

今日、骨董市の横で 血液がさらさらか調べるというコーナーがあり、 指先をつついて調べてもらったら、案の定どろどろ。 いわれたことは、黒いごまのようなのが中世脂肪で、多すぎ 結晶のような痛風の元もあちこちに、、 中世脂肪は、いつも200以上あるのでその通りです。  このブレスレットをつけているとサラサラになるといわれ、 ３分程つけていたら、あら不思議。 結晶やごまはあるけれど、さらさらになっていました。 父は心臓病で倒れたのを予見されて、どろどろの固まりの柱を見て驚いていました。 このブレス、チタン製とかで、30マンもするのですが、 何でそんなに高いの? 本当に効くなら買ってもいいと思いましたが、 ジュエリーカズというだけで、何となく怪しいのです。 本物なんでしょうか? 購入された方、いらっしゃったら教えて下さい。

最近疲れやすいんです。 仕事していると、16:00くらいになると、急に電池が切れるような感じです。 先日、半日の人間ドックがあったのですが、とくに異常はありませんでした。 勤務時間や食事や睡眠時間は普通だと思います。 疲れを取る何か効果的な方法がありましたら、教えてください。 （32歳・男）

足の裏の皮が剥けている状態です。ときおりかゆいので水虫だと思います。指の間とかはぜんぜん平気です。 特に土踏まずのところがかゆいのですが、市販の薬で治るのでしょうか？あとどういうところに注意したらいいですか？お願いします。

24歳女です。 生理前になると必ずズキーンと下腹部に痛みがあります。 生理痛も前よりもひどくなりました。  何か病気なのでしょうか？それとも気のせいなのでしょうか？ 教えてください。

   彼氏は私と遊ぶときには「お金がない」といい、出し渋ります。カラオケ大好きなのでカラオケ行こうと言っても、二人とも自宅生なのでラブホ行こうと言ってもだめです。 しかしバイト仲間や友達とはしょっちゅうカラオケに行き、フリータイム（？）で歌っているそうです。また、趣味にはバイト代をほとんど費やしています。私と遊ぶためごときに節約しないようです。  なぜ私と遊ぶときにはお金を掛けてくれないのでしょう？そういう男性の方いらっしゃいましたら、ぜひその心のうちを聞かせて下さい。   先ほどこの質問をした者ですが、付け加えます。私は彼に全部出させようとは思っていません。いつも自分の分は自分で払います。バイト代は２万円程度と少なめですが、必要な分しか出さないように頑張っています。そのため月に5000円程は使われずに貯金になって行きます。  http://knowledge.yahoo.co.jp/service/question_detail.php?queId=701544

小指に着けるピンキーリングは左右どちらに着ければ幸せになれるんですか？

私は５年前に胆石のために胆のうを取りました。それ以来、大好きだった油物、甘いものが食べられなくなり、５年で２０キロほど痩せました。これは正常なことなんですよね？その為かどうかは解りませんが、夏バテもしにくくなったようなきがします。

23才の女性です。私はにきびがひどく、今は顔中、 にきびとにきび跡でいっぱいです。両親や親戚からは そんなにきびのすごい人、初めてだ。 めったにいないよね。あなたほどすごい人は 珍しいわよ。などと言われます。友人からは どうしたの？すごい肌荒れしてるよね。昔は綺麗な 肌だったのに。同じ会社の同僚からは今日もすごいね・・・・ お化粧あってるの？？といわれ、先日、取引先の上司さんにも いろいろといわれました。もう人の目を見てお話しすることが できません。昔はかわいいとはやしたてられた私の面影はありません。何をするにも自信がなくなり、仕事も恋も臆病になってしまいます。今つきあっている彼氏だけは何も言わないでいてくれます。だけど、申し訳なくて別れようかと思っています。こんな私じゃあ恋なんてする資格ありませんよね

みなさん、 「○○に似てるね」と言われたこと、一度はありますよね? でも、大変疑問なんですが、あれは一種の社交辞令?  私が似ていると言われた人物には、何の共通点もないのです。 浜崎あゆみ、吉野沙香、小柳ゆき、CHARA。。。絶対共通点ないですよね。  まともに聞かないほうがいいんでしょうか?

今日、お葬式がありました。その帰りにスーパー（有名な大きなスーパー）に寄り、買い物している間に車が、ピッキングにあいました。貴重品は私が持っていたので大丈夫ですが、紙袋の中に入れていた喪服、香典袋、清める為の塩、化粧品一式、子供の着替えの服など盗まれました。かなり親しい方が亡くなったのに、追い討ちをかける様な出来事にかなり、まいっています。他の車にも被害がでていました。身近な人にこのことを話すと、悪い運をその泥棒が持って行ったと思いなさい、とかいうけど、どう思われますか？私は、このまま泣き寝入りするしかないのでしょうか？ちなみに車の保険内容は、身の回りの持ち物、車両保険は保障外です。警察に被害届けは出しました。

中学生の女子です。 制服で、スカートの下に、スパッツや、短パンをはくと、おかしいですかー？ もし風とか吹いたときに、見えないようにしているのですが・・・。 このままで、いいですよね・・・。＾＾； 意見を、お願いします！！！！！！！！！！！

うつ病の人はイライラすると腫れ物のようになりますか? 邪魔ですよッ!ホントにっ!!!!

今月からスポーツジムに通うんですが、マシンやスタジオプログラムにはどういった服装でいけばいいですか？ 入会時の説明では特に何も言われなかったので、動きやすいTシャツとジャージでいいかなと思ってるんですが…。 ちゃんとしたスポーツウェアにしたほうがいいんでしょうか？

娘(６歳)の頬がはれました。口のすぐ横辺りで、今朝は外側だけぼこっとはれていました。夜になると内側まではれてきました。 大して痛くはないようなのですが、間違いなく見ればわかるほどはれています。何科に行けばよいでしょうか？ ちょうど先週歯を抜きに歯医者に行って、虫歯はないといわれてきたばかりなのですが・・・ あと耳の近くではないので、おたふくでもないのかも？と思っています。

今某病院で問診してきましたが、診察室に入ってからでるまで約10分、最初から最後まで顔をみてくれない医者でした。こんなにありえますか？？（整形外科です）痛いところをみるときもそこのみ！いまどきの医者ってこんなですか？！

同じ服を着ても、おしゃれに見える人と そうでない人がいますよね？  高い服を着ていても、安っぽく見える人と 安い服でも高く見える人。  この差はいったいなんなんでしょう・・・。  安い服でおしゃれに見えるように なりたいです。

デューク更家さんのウォークを始めてみましたが痩せたりスタイルが良くなったりと何かいいことありましたか?

32歳、男性より。毎日最低10時間くらい寝ないと自力で起きれません。休みの日など13時間とか寝ちゃったりします。寝ても疲れが抜けないし、はっきりいって異常だと思います。どうしたらいいんでしょう？

豚肉の味噌漬があります。焼くだけでなく、何か変化をつけた 調理の仕方は、ないでしょうか？

縮毛矯正をして、そろそろ1週間がたちます。 生まれてはじめてでした。 そんなにくせ毛ではなく、ふんわりと細い髪質のやわらかいウェーブな髪でした。 でも今は完璧サラサラストレートです。すごくうれしいです。 美容院で帰りがけにいろいろケアの方法を聞いたのですが、忘れました。 とりあえずドライヤーで乾かして、しばらくは髪の毛をくくらないことと・・・。  いつも家の中にいるときは髪の毛を一つに束ねていました。 これっていつ頃からやってもいいんでしょうか。 そろそろ髪の毛くくって、うどんやラーメンをすすりたいです。

チークの色選ぶ時のポイントってありますか？いつもこの色であってるのかな？と不安になります・・・

「萌え」って何ですか？

ポールスミスのマフラーを通販しようと思っています。 肌触りはどのような感じでしょうか？ 首に巻いたとき、チクチクする感じはないですか？ 購入しようと思っているのは、黒（ウール１００％）のものか ストライプ（ウール１００％）です。

突然『死にたい・・』　なんて 考えてしまう私はどうしたんでしょうか？

急激に肌がおとろえてきてます。対策方法教えてください。  女・２５歳

自慢話をよく聞かせられストレスになってます。良かったね〜！といって合わせますが疲れます。自慢したい人って・・・寂しがり屋で自信ないからするんだよ！と友達が言ってました。自信があるからするのではないですか？どっちでしょうか？

お化粧してる中・高校生に質問！！ なんでお化粧するの？？ みんながしてるから？ 最近は男の子もしてるの。。。？  素肌が一番綺麗な時だから、変に塗りたくらない方が いいと思うんだけど。。。 より綺麗に、可愛くって気持ちはわかるんだけどね いつも見てて　勿体無いな・・・って思うんだけど ＵＶ対策とかはしっかりしとかないとだけど！ そのうち、したくなくても、しなきゃいけなくなるのよね(‾▽‾;）

気分を害される方がいらしたら、申し訳ありません。 知恵袋をやっている方で、両性具有の方いらっしゃいますか？  性別はどちらですか？ ＳＥＸは男性・女性両方ともできますか？  情報が少ないので、教えて下さい。 よろしくお願いします。

ファーストピアスとはどういうものですか？。。。。。。。。。。。

どうして偽札が流行っているのですか？

高校生（女）です。 太い眉毛（生まれつき）がコンプレックスだったので、 高校入学から色々試しているのですが、 はさみ以外の刃物は怖くて使えないです。 ただその場合、どうも左右対称にならないし、 友達のように綺麗にするのが難しくて。 何かコツとかありますか？ （薄すぎ！と言うほど剃る気は無いです。 せめて形良くしたくて）

風邪薬に耐性がついてしまうことってありますか？ 最近お気に入りの「ベンザエース・カプレット」の効きが悪くなってるみたいです。

出産後２年の主婦です。 出産時力んだ為、肛門そばのの筋肉がでました。 産院の座薬でその時は治ったのですが、又出ています。 それと関係しているのか？ 夜布団に入り寝ていると、肛門がかゆくなりかきむしります。 昼間はまったくかゆくないです。 思い当たる病名はありますか？ 市販されているかゆみ止めを塗ればいいのかな？ 思い当たる原因は暑いのかな？ 汗かいてかゆいのかな？くらいしかないのですが、専門家の方や経験者の方アドバイスよろしくお願いします。

すいません質問ですが、黒のベロアジャージ（ジャストサイズ）に細めの軍パンは合いますか？ちなみにインナーはどのようなアイテムを着たらよいですか？

体脂肪が最近減少しません。また、筋トレをしても腹筋が割れません。どうすれば、腹筋が割れますか？

カテ違いだったらすいません。 二日酔いの朝、のどがカラカラで ポカリとか飲んだらおいしいけど そのあと気持ちわるくなりません？

自分でうつ病かもしれない・・と思ったらまず何をしたらいいですか??精神病院とかにいくお金はないです。普通にオシャレして会社いって・・という生活で、別に支障はないです。でもかなりひきこもりたいって思います。解決するにはまず何を始めたらいいですか??

こぶしぐらいの大きさの、タトゥーを入れようと思っています。どうしても入れたいのですが、サラリーマンです。賛成派意見の人なら、どこに入れますか？

旦那のことですが、先日インフルエンザで高熱を出してから味覚が変だと言っています。 一部のものを除いて、何を食べても納豆のような味がするらしいのです。 すぐ治るだろうと軽く考えていましたが、なかなか治らず不安になってきました。 自然と治るのを待つしかないのでしょうか？

オーガニックの石鹸でオリーブ石鹸以外に何がありますか？

自己マンの世界でしょうが、 やはりブライダルエステはやったほうがいいですか？

市販の総合感冒薬で一番効きがいいものってどれですか？

クレンジングってし過ぎると何かいけない事ってありますか？  わたしは10分くらいずーっと湯船に入ってやっているのですが・・・

口の中（左ほおの裏側）に腫れ物があります。色はあずき色で５ミリくらいの大きさで痛みはありません。今日の夕方気が付いたのですが何科の病院に行けばよいのでしょうか？

寒さを乗り切るには どうしたら良いでしょうか？

最近の「睡眠薬」や「精神安定剤」は 大量に飲んでも   死んだりせず 飲んだ量だけ長い時間寝るだけだとききましたが本当ですか？   姉が 鬱で精神病院に通院して 精神安定剤を処方してもらっているのですが   万一のことがないかと心配になってます。

皆さんの周りには自分のことを「小生」と呼ぶ（またはメールや文書で「小生」と書く）人はいますか？ どういう人が多いですか？

シアナマイドについて質問です。 ダンナが毎日お酒を飲んで困っています。 仕事に行く前にも飲んだりしているみたいです。 酔うと殺したいと思いたくなるほど酷いので やめさせたいと思っています。 先日、会社の健康診断で「要再検査」と言われたらしいのですが どこが悪いのかは教えてくれません。 再検査に行ったついでに本人に内緒でシアナマイドを 処方してもらう事は出来ますでしょうか？ 栄養剤などど言って飲ませる事が出来たら いいのですが・・・ 詳しい方、よろしくお願いします。

おとついから発熱、咳、関節の痛み、喉の痛み、寒気がします。 しかも薬が切れると急に熱があがります。 頭痛や鼻水はありません。 これってインフルエンザでしょうか？

朝がつらくて起きられません。無理して起きてますが心臓がバクバクして絶望感におそわれます。お昼すぎまで寝ていると元気になるのですが....どんなに早く寝ても朝は駄目です。仕事も午後からしか出来ないし本当に困ります。どうしたら朝から元気になれるでしょうか？ちなみに今もバクバクです。

歯の矯正のブラケット(?)というのは、かなり痛いと話を聞きますが、装置が付いたらすぐに痛み出すものですか?具体的にはどんな感じの痛みなのでしょうか?装置がついたその日に車を運転して帰ってくる事は可能でしょうか?いろいろ聞いてすみませんがどうか教えて下さい。

たばこを吸う大人って割合でいうとどのくらいですか？

昔から飲み物を飲むとすぐトイレに行きたくなります。これって尿道？が短いんでしょうか？残尿感があるわけではないし、すっごい我慢できないとかもなく、飲んでいなかったら全然トイレにも行きたくならないです。 ファミレスでドリンクバーなど頼むと一杯飲むごとにトイレに行きたくなります。 できればもう少し容量が大きくなって欲しいんですが治らないでしょうか？それともなにか病気でしょうか？教えてください。

スポーツドリンクは糖分が 多くて体に悪いって 本当ですか？ 普段水を飲む代わりに飲んで いたんですが・・・。

１８の僕は歯並びが悪いので歯医者に行って矯正したいと思ってます。問題なのは治療にかかる料金で、誰かどのくらい料金がかかるとか知ってる人がいたら是非教えてください。

私は、生理前になるとどうしても食欲が湧いて、 食べても食べてもお腹がすいて困っています。 生理が始まるとぴたっと治まるのですが…  同じように生理前に食欲が湧く方、何日間くらい過食時期が続きますか？ ちなみに私はまだ２日目ですが、昨日今日と、一日にだいたい３０００〜４０００くらいのカロリーを取っていて怖いです。  夕飯食べたのに、なんだかお腹がすいてきてしまいました…汗

昨日髪をカラーリングしたので、ものすごく痛んでいます↓ 新しいヘアパックを買おぅと思うのですが、 ドラッグストアやロフトで買えるよぅななるべく安ぃものでいぃヘアパックはありますか？ 鈴木えみさんのＣＭの新しぃマシェリのヘアパックを使ったことのあるかたや、髪の保湿やつやつやになる方法を知っている方も返事くださぃm(_ _)m あと、肌がキレィになる方法やメィクの方法、オススメのマッサージとか美容に関することを何でも教えてください☆ よくばりですみません、よろしくお願いします☆

花粉症です。鼻詰まりが酷くて鼻にコンクリートを流し込んで固めたみたいです。一応病院で薬をもらったのですが、あまり効きません。点鼻薬も全く効きません。何か鼻詰まりを解消する良い方法はありませんか？教えて下さい。

今日美容院でカラーリングとカットをしてもらいました。   皆さんの行きつけの美容院はカットとカラーでいくらぐらいかかりますか？  今日、田舎のスーパーに入っている初めて行く美容院でカットと毛染めをしてもらったのですが、『お薬代』として５００円多く取られ、６８００円でした。  普通にカットとごく普通のカラーをやっただけなので 何の薬代かは不明・・・・・  これは高いのでしょうか？

なで肩といかり肩の女性って、どっちが男性から好感もたれますか？

旦那の暴力が怖くて、怒らせないように、怒らせないように、気を使います。  暴力が出るのは、彼がお酒を飲んでいて、 私が彼の気に触る事をキツク言った時のみです。  ただ、毎日飲んで深夜近くに帰ってきて、 ついつい 私も不満ばかり言ってしまいます。  家には子供が産まれたばかりで、育児の疲れ、ストレスも旦那は解ってくれないので、 余計にきつい言葉になってしまい怒らせてしまいます。  私はどうしたらいいんでしょう、、、 そうゆう人と結婚したのは自分なのだから、子供の事を考えたら我慢するしかないでしょうか。。。。

35歳の男です。最近Ｈが早く終わってしまいます。（挿入後3分ぐらい）出る量も少なく若い時にあった達成感が無い様な・・・ これって早漏ですか？ 何分ぐらいもてば早漏じゃないのですか？ストレスでも早くなりますか？男の方がデリケートですよね？

今更ですけど、夏にキャミ一枚の女の子ってブラジャーどうしてるの？ 最近はヌーブラやストラップを可愛いものに買えるなどがあるけど、胸の大きい子には限界がないですか？ キャミ、可愛いけど、その辺が気になってなかなか手を出せません。

私は上半身に比べて下半身が太いので、 足を細くする方法を教えてください！

走ったりすると横っ腹が時々痛くなったりしますよね？なんでですか？どういう原理でこの痛みは発生するんですか？

今は一般的な使い捨てのソフトコンタクトレンズを使用しています。 しかし左目に軽い乱視が入っているせいか、見えにくと感じるときがあります。 眼科医には、普通のものでもまだ大丈夫と言われましたが・・・ 乱視用のコンタクトレンズは、「効く」ものでしょうか？ 実際に使っている方の声をお聞かせください。

会社の上司に言われた一言がきっかけで貧乳で悩んでます。巨乳ってやっぱり良いものですか？

ストリートブランドってなんですか？？

皆さんは自分の学校の制服を気に入っていますか？ 私の高校の制服はブレザーでとっても可愛いくて、気に入っています？ ただ、指定の体操服とスクール水着がダサくて、それがやや難ですが、 学校生活は充実しています。 皆さんのところはどうですか？

うつというほどではないのですが 最近なんとなく体がだるくやる気がでません。 仕事も私生活も、全然忙しくなく 時間はたっぷりあるので、何かしたいと思っているのですが 結局、毎日、パソコンみたり、ゲームしたりして時間をつぶしています。 どうしたらこういう状態を変えていけるでしょうか？

陰唇というんですかね？私、そこがビラビラしているんです。足をとじていてもはみ出てしまいます。これって奇形ですか？今まで男性とセックスしてもそれを指摘されたことはないんですが。整形もしてもらえるんですかね？本気でに悩んでます。

毎日、一日中革靴を履いていると靴が臭くなります。 解消法を教えてください。 尚、臭いのは、「足自体」ではなく「靴」の方です。

起きたら凄くむくんでいます！目が半分くらいになってます；；今日写真取るのにピンチです。メイクでどうにかなる範囲じゃないです。どなたか知恵を貸してください！(__)

スーツのときに持つカバンは何がいいですか？男です。

男性です。 これからの季節、Ｔシャツ・ジーンズにお奨めの靴を教えて下さい。

舌の表面が全体的にカビがはえた様に白いのですが異常でしょうか？

ハーバーライフって何者？よくリンク張ってあるけど、これがそうなの？なんかオフ会とかぶさいくな人たちが集まってる会かとおもってたヨ☆

一昨年からこの時期になると、鼻がかゆくなります。 今年からは、くしゃみが出て鼻水が出てきました。 花粉症の時期は過ぎていると思うのですが、これは花粉症ですか？

今、太ももとお尻のダイエットをしています。 フィットネスに何ヶ月か通って、エアロバイクを一生懸命こいでるのですが、逆に太くなっています・・・前側の太ももの筋肉しか鍛えられてないのでしょうか？ 後ろ側の太ももを引き締めるエクササイズを知っている方、教えてください。

奥歯辺りが痛み、歯医者へ行きました。 レントゲンを見ても、その歯は大きな 虫歯ではありませんでした。でも、レントゲ ンではわかりづらい虫歯が神経辺りにあるのかも、と言われました。 結局、削っても、大きな虫歯ではありませんでしたが、帰って麻酔がとれてから、ずきずきと痛み、我慢できなくてもう一度歯医者に行きました。 そんなに痛むようなら、神経をとる処置を しますが、ひょっとすると、隣の歯（金属 をかぶってるのでレントゲンには写らないら しい）が大きな虫歯でその影響で奥歯が痛むのかも、と言われ、けずってみたところ、そこも違いました。この場合、私（患者）が金属代を負担しないといけないのでしょうか？その後、奥歯の神経をとり、帰って麻酔が切れてから、麻酔を打った歯茎が腫れ、かなり痛みます。もし歯茎が化膿していて、治療した場合、その費用は私が負担するのですか？ 昨日の今日のことなので。

カネボウ ブランシール（？）赤い美白水 を使って、ニキビ肌の調子が良くなった方はいらっしゃいますか？ 使ってみようか悩んでいます。私はニキビができやすく、ニキビ部分はベタつくのに、他は乾燥してカサカサ・・・。なかなかいい基礎化粧品に出会えず困っています。年齢は２１歳です。

立ち上がった時などに目の前に銀色の線状のものがたくさんきらきら見える事があるのですがこれはなんなのでしょう？ 現在２９歳の女性ですが高校生の頃から時々起こります。 疲れているときによく見られるようなのですが…

恥ずかしながら、標準体重プラス14㌔もある…25歳の女です。 ラテラルサイトレーナーを購入して10日目！毎日25分頑張っています。 この間、会社の健康診断で、体重はもちろんオーバーしているんですけど、中性脂肪は標準値内でしかも低い値でした。 太っているのに中性脂肪は低いなんてありえるのでしょうか？ 総コレステロール値も正常値内で低かったです。

腕を切り刻みたいくらい苦しいけど、 切っちゃいけないんです。 どうしたらいいですか？

女性のかたへ、、 ナプキンかぶれどのようにしてらっしゃいますか？ アドバイスお願いします

最近チョコレートの食べ過ぎかな、と思うのですが （チョコボールにして１日15個くらい。多くはないかしら？） 偶然なのかちょうど、急に肌が乾燥するようになりました。 いつも通りのケアだったのに、カサカサ。 チョコレートの食べ過ぎは肌に影響すると聞いていましたが、 チョコでニキビでなく乾燥肌になるなんてあり得ることですか？

人と話をするとき・伝えたいことや言いたい事があるとき、いつもそれをうまくまとめて言えずにいます。 早くに伝えなければならないことがあっても、まとめて言おうとしている間に時間が流れていって結局怒られてしまったり、要領を得なかったりして自分でも凹みます。  要領よく、パッと誰でもわかりやすい表現で、伝えたい事や自分の考えを言えるようになるにはどうしたらいいでしょうか?  仕事場の人と話すのが怖いです。

父親に対して、「お前 死ね！」などと 発する娘になった事が ショックで・・ 「母親で有る、お前の教育がそうさせた！」と意見した所。「そんなに、気にする事では無いわよ＾＾」っと、知ったかぶりして、笑って、自己責任を逃れようとする女房に、一言無いか・・？な。

紙の匂いが大好きです。特にちょっと雑なトイレットペーパーやティッシュ。で、たまにちょっと食べたりしちゃうんですけど体に悪いですか？

エイズの人の血を吸った蚊や子孫の蚊に刺されたら感染の危険はあるのでしょうか？肝炎は？又研究はされてるんでしょうか。

今歯の神経の治療をしている最中ですが マチ針みたいなので挿されてゴリゴリ何度もやられます。 たぶん４〜５箇所やっているみたいですが、神経って一本の歯に何本あるのでしょうか？

私のトモダチ(♂)は高三で１６０cmあるかないかの身長です。 これから伸びますか？ とても悩んでいて、何て言ったらいいのか。 むやみに｛大丈夫だよ｝って言っても本人からしたら…。 希望はありますか？？

前から思っていたのですが、なぜシャンプーとリンスはリンスの方が量が少ないのでしょうか？いつもシャンプーだけ余ってしまいます。

私は働くのが大嫌いです。 でも私のへそくりとして２００万位持ちたかったのでパートに出ていましたが、 ３年近くコツコツやって貯まったのでパートを辞めました。 でも主人は『もう少し頑張ったら？」と言います。 もちろん主人のお給料からも貯金してるし、何かあればわたしのへそくりを一番に活用するつもりなんですが…。 主人は専業主婦が許せないんだと思います。 「一生懸命貯めるだけじゃなく、働いてエステとか自分の為に使うお金を稼いだらどうだ？」と言いますが実際そんな事したら非難されるのは分ってます。 私は家に居たいし、主人は働けといいます。 どうやったら分って貰えるとおもいますか？

ペアルックの美男美女って見たことが無いです。  どなたか見たことありますか？

人と食事に行ったりすることが出来なくなりました。周りが赤の他人なら何とか我慢できるのですが、知人や会社の同僚、家族とかの前では殆ど喉に通りません。会社の歓迎会など苦痛で、始まる前に寒気がし手足が冷たくなってきます。 どうしたら直せるのでしょうか？

友達もいない、仕事もない。 でも本当は人と触れ合いたいんです。 今までの経験が邪魔をしてなかなか外に出れません。  人付き合いのコツは何でしょうか？ 今現在、自分は人と話すと息苦しくなります。

セルライトをなくす（へらす）にはどうすればよいでしょうか。

教えて下さい。ティーエスワンカプセル25という薬を飲み始めて1週間になります。 最近のどが乾きやすいように思えるのですが、そのような副作用はこの薬で考えられるでしょうか？ (注意書きを読みましたがそのような副作用は書かれていませんでした)

お尻にすごく汗をかきます！それと座り仕事のため黒ずみもではじめ...あせもと吹き出物で水着が着たくありません。つる〜んとしたきれいなお尻にどうしたらなれるの？

基礎代謝率を上げるには どんなことをしたらいいですか？

愛があれば我慢します。共働きでも 幸せな家庭が築けると//////?妻からの置手紙 意味が？

旦那が自営業してます が、今だ波に乗れてなくて 夜中はバイトしてます 私も働いてます そのせいで夫婦の時間がすれ違いばかりで 私が寂しく愚痴って喧嘩になります その時に言われたのですが 「シンドイ時にグズグズ言われたら本間にイヤになる」 私と別れたら今の生活費も仕事に回せて、もっと仕事も出来るのに・・・ と言われました たぶん半分以上は、そうしたいんだと思います けど、よ〜う別れないんだと思います 私も別れる勇気がありませんし・・・ 子供もこんな状況でも作ってるのですが 最悪は私が育てるようになるとは思います（資格をもっているので） それとも私が養ってやれば良いのでしょうか？

ジーンズ以外のパンツを購入したいのですが、 あまりよいものが見つかりません。 茶のカーゴパンツなんかよいと思うのですが、なんというか太すぎるんです。 細めのカーゴパンツはないのでしょうか？ 太ももが５１センチなのですが、変じゃない程度に細めのカーゴパンツを紹介していただけませんか？ 通販で買えるようなら尚うれしいです。

ワックスを使っても長時間セットをキープできなかったりします！！どのようにしたら長持ちできるのでしょうか？？

目を閉じると畳と一緒にグルグル回るのですが、原因は何でしょうか？

美人と美女の違いを教えて下さい。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

♪生まれてーこなければーよかっーたなんてー心がーつぶやく時はー♪どんな時？

あまりにも凶悪な殺人者は死刑になりますよね？ でも、死刑だって殺人には違いないですよね？ その犯人と同じレベルなわけですよね？

ブーツカットとタイトフレアーてどっちがかっこ良いと思いますか？違いがよくわからないのですが・・。

口内炎（直径１〜２ミリ、白色、円形）を早く治す方法はありますか？ よろしくお願いします。

嫌な事があったりストレスを感じるとオリモノに少量の血が混じります。 産後からずっと必ず起こります。 そんな方いらっしゃいますか?

うちの両親は学生時代からつきあってて父が社会人１年目の時に私が生まれたんですが、私がまだ小学生の頃に離婚してしまいました。 （今も両方と交流はあります） しかも私が生まれる前に２回子供を堕ろしていることを祖母から聞いて、もしかしたら私が生まれてきたのも何かの手違いかもしれないと思うと愛情いっぱいに育った記憶が全くないことに納得したのですが、両親に対して不信感が募ってきて、汚らわしい存在に思えて仕方ありません。 命を粗末にした親をどうすれば許すことができるでしょうか？

手術で全身麻酔をする場合、禁煙しなくてはならないらしいのですが、どうしてなのか教えてください？

私は今２２歳で収入が月１６〜１８万です。実家で暮らしていて一月に５万円入れています。 父親が５７歳なのですが、退職を一人で決めていて「退職するから」と結果を報告されました。 しかし、見た感じ再就職する気配がありません。 母親は１０万位稼ぎますが、姉はフリーターで家に一円も入れていません。 父親の収入がゼロになった場合１０万＋５万で家族四人が生活できるとは思えません。  この場合私の収入を全て家に入れるべきなのでしょうか。

ここ最近ずっとなんですが、深夜2時きっかりに目が覚めてしまいます。8時に寝ても11時にに寝ても深夜2時なんです。2..3分のズレはあるのですが、今朝もきっかり2時でした。はっきり覚えていないのですが嫌な夢で起きるとその時間なのですが、、。 今までは気にしなかったのですが、もう1週間くらい続いてるので、気持悪くて質問をさせていただきました。 こういった事は気にしない方が良いのでしょうか？

友達で愚痴と悪口しか言わない子がいます。 会えば一日中愚痴と悪口ばかりでウンザリしています。 距離をおきたいと思っているのですが、どうすればいいですか？

肌が乾燥して、すこしでも楽にしようと小まめに水を付けているんですが、 これって効果ありますか？もしかして逆効果？？

英語がペラペラの男性はカッコイイですか？

同じ職場に50半ばの×１女性がいます。 性格も大変強く、基本的に「自分が一番」 という人です。 質問は、普通この歳にもなると、「若い子を引き立ててあげよう」と考えるものかと思ったら、甘い甘い。 その方は私が男性と仕事で話しているのも、更に他の部署の人と（男性）プライベート の話しをしているのも、おもしろくないらしく、なるべく、関わらせないようにしているのが、分かります。 私は彼女の子供でもおかしくない歳で既婚者ですが、女性っていつまでも「女」なんでしょうか？ 大分前にある部署の男性陣が私の事を気にしている（好意がある）と彼女の耳に入ってから、私に対する態度が離を置く、接し方になりました

胸が大きすぎて困る、とたまに聞きますが、 じゃあダイエットしたら胸がしぼむ・・・ってことは ありえるんですか？

生理が予定日より一週間遅れています。 先月、彼氏と別れ精神的にも色々あったのですが、ダイエットもしました。１ヶ月で３キロは落としました。その間、食事制限をしプールにも通いました。 しかし今は無理もせず普通の生活にもどりつつあります。 生理が遅れている理由に、ダイエットはふくまれますか？私は今まできっちり生理がきていたので不安です。自分はそんなにデリケートでもないので、生理が遅れてくる事はないと思うのです…これといった体調の変化もありません。 ちなみに元彼との最後の性行為は8/21です。 妊娠の可能性もあるのでしょうか？

ピンヒールでヒールが高く細いブーツが流っていて、街中でもヒールの高い物を履いている人をよく見ます。私は、去年買ったヒールが5cmで太いのを履いています。美脚に見えるようヒールが8cm以上の高いのに挑戦しようと思いますが、ヒールを履き始めてまだ、2年でちゃんと歩けるか不安です。大丈夫でしょうか？

朝起きたてにコーヒー飲むとすぐトイレに行きたくなる・・・ コーヒーにはそういう作用があるのかしら 利尿作用があるのは知ってたけど・・ コーヒーのみながらだと、なおくる！ これは、相乗効果だろうか

最近急に寒くなってきました。 私の住む雪国は、そろそろ本格的に寒くなってきます。 皆さんの所はどうでしょうか。 まだ暖かいところはありますか？ 風などひかぬように、暖かくしてお休みください。 では、また。

・普通のサイズではもう満足できないので、極太のバイトの子に2Lサイズのお店を尋ねたら、 3L以上しか置いてない店を教えてくれました。 私ってそんなに太く見えるのかしら？ B82・W75・H88は3Lですか？    姉の種.......もうすぐ引退します(;´Д`)ゞ

果物に集まるショウジョウバエを退治するには？できれば自然に集めて退治したいのですが・・・

うどんを使った料理のレシピを教えてください。

地震対策に非難グッズをかったんですが、どこに置いたらいいでしょうか。

今、「鈴」を探しています(チリンチリンって鳴るあの鈴です。) 昔は、キーホルダーとかでよく見かけましたが 最近はほとんど見る事がありません。 私は今、金色の大きめの鈴を探しています。(よく猫が付けているイラストとかありますが・・) 多分、手芸屋さんとかで売っていると思うのですが 今の所あまり見かけた事がないんです。 出来れば、インターネット上でそのような 鈴を販売しているサイトがあればいいなぁ、と思っているの ですが・・・・どなたかご存知の方いらっしゃれば ぜひ教えてください。

エアコンの『除湿』と『冷房（設定温度27℃位）』ではどちらが電気代がかかりますか？

道場六三郎さんの店はどこにあるのでしょうか？ 予約、紹介なしで入れますか？ 関東地区のような気がするのですが、関西ではありませんか？ 同時に石鍋裕、坂井宏行、陳建一の店も知っておきたいのですが・・・・欲張りですか？

うちの主人は183cm体重が80kgとちょっと大柄（縦にも横にも） なのですが、ユニクロ以外でオシャレなBDシャツを探してます。 普通のところだと微妙にサイズがないんです。  どこかお勧めのシャツを売っているところをご存じなかた 教えて下さい。  東京都在住です。

このあいだ、レストランで冷製パスタを食べました。 おいしかった〜〜 で、あれって家ではどう作るのですか？ 茹でたあと水にさらしてもいいもんでしょうか？  具も冷めてから和えるんですか？

子供が白のTシャツに桃の汁をつけてしまいました。 （おばあちゃんちで食べて、次の日に洗濯したけど落ちなかったそうです。） 家でも一度、漂白剤をつけて洗ったんですが、ダメでした。 日がたったらもうダメなのでしょうか？ お知恵を貸してください。宜しくお願いします。

ペプシブルーはもう売られてないですか？

納豆の保存期間についてですが・・ 賞味期限（消費期限）が過ぎてから 冷蔵庫保管で、何日後迄「安全」に食べられるものでしょうか？

今の時期、朝お米を研いで夕方まで置いておくのは 問題ありですか？ お米って大体どの位の時間、水につけて置くのがベストですか？

今度ママ友達が遊びに来て、お昼にパンを焼いてご馳走をしようと思うのですが、他におかずは何がいいでしょうか？前回はクリームシチューだったのですが、同じのでは・・・と思って知恵貸してください。

よくスーパーで売ってある、３個パックの豆腐。 あれをパックからすんなり取り出す方法ありませんか？ いつも出す時に豆腐が崩れたり、角だけがパックに残ったり してうまくとれないんです(;_;)

コーヒーを飲むと、酔ったような（頭がくらくらして、体が熱くなってくる）感じ になってしまうのですが、皆さんこのようになるのですか？？  普段コーヒーを飲まないのですが、 昨日と今日外出した際に出されたので飲んだら、 2日とも頭がくらくらしてなんだか気持ち悪くなりました・・・。

生栗の皮のむき方教えてください。生栗を買ってきました。栗ご飯をしようと思い栗の皮をむきたいのですが、渋皮って言うのですか、あれが向けなくて。。。。たすけてください＞＜

偽物の刀を持ち歩くと銃刀法違反になりますか？また税関をパスできますか？  【１】オモチャ売り場などで売られている刀 【２】通販や専門店で販売しているリアルな刀 【３】自分で製作した切れない刀

冷蔵庫にとがったほうを下にしておいている卵をみてみると、 賞味期限８月２８日でした。 まだいけますか？

生活保護を受けていると、携帯電話を持っているのはアウトですか？

どことは言いませんが、あるネットでブランド品を購入しようと考えています。 ですが、やはり商品が目の前で見れないし、そのネットが本当に本物を扱っているのかとかがやはり不安です。 ブランド品をネットで買っているとか、買ったことがある方がいらっしゃいましたら 参考までにどこを利用しているのか、どんな物を買ったのか、ココの店は信用できるなどといった事を 教えて下さい。 あと、ブランド品に限らずネットショッピングで発生したトラブルなどもお聞かせいただけましたら幸いです。

何故唐辛子は辛いのですか？

結婚してから夫婦の荷物が、たくさんありこまっています。自分のものは処分したのですが、だんなは処分してくれません。みなさんは結婚を機に、お互いの家具や荷物どうしましたか。

玉葱を揚げて食べたいのですが おすすめの玉葱のフライの方法を教えて下さい

茹で蟹を1匹独り占め状態で食べるとしたら、だいたい どのぐらいのグラム数のもので満足できますか？

長い宇宙旅行に行くとして、 肉一種類、魚肉一種類しか持っていけないとしたら、 それぞれ何を選びますか？  私はチキンと鯖。

卵とごはんと玉ねぎと鶏肉、豚肉、ベーコンが残っています。 この材料で作れるおいしい料理のレシピを教えてください。 よろしくお願いします。

なすを使ったパーティ料理を教えてください。 なるべく、冷えても大丈夫なものがいいです（^^;）

都内で予約したクリスマスケーキで、おいしかったのはどこですか？

学校の勉強で油について聞きました。 その中に「ナタネ油」があったのですが ナタネで調べると良く知ってる「アブラナ」が出てきました。 アブラナ科ナタネ？　アブラナとナタネは別物？  ナタネ油の原材料がわからなくなって…

今日の夕食なのですが・・。 もつ煮と牛スジの煮物で迷っています。 今日は旦那が夜勤でいないのでゆっくりコトコト煮て明日の夜に 食べさせたいと思っています。どちらも旦那の好物です。 皆さんはどちらがいいですか？ また、これをいれると美味しいよ！みたいなのも教えてください。

正月はおそとでおとそを飲みますか？

知恵袋を読んでいて『お風呂のお湯は何日で入れ替えますか？』 というような質問やその類の話題があるのですが 皆さんお風呂は毎日入れ替えないものなのでしょうか？ 毎日入れ替えないという方は経済的理由なのでしょうか？ 私の家でも嫁ぎ先も毎日お湯を入れ替えていますし お風呂には追い炊き機能も付いていますが そのために使うのかと初めて知りビックリしました。 カテ違いだったらごめんなさい。

結婚記念日におすすめのレストランを教えてください。  場所はできれば東京都内、東京近郊でお願いします。 予算は二人で２万くらい。

しいたけがいたんでいるのはどこをみれば分かるでしょうか？全体的に中まで黒っぽいんですが、においは特にないです。やめたほうがいいでしょうか？？

家を建てるのに、欠陥住宅に合わないようにするにはどんなことに気をつければいいですか？ 住んでみなければ、欠陥住宅は見抜けませんか？

私は神戸の皇蘭の豚まんが好きですが、皆さんのおすすめの豚まん、中華まんを教えてください。

100均で150枚入りのウェットティッシュを買ったんですが、使おうと思ったんですが寒いので冷たいティッシュを肌につけるのも嫌だな〜と思い、来年の春まで取って置こうと思うのですが、消費期限とかってないのでしょうか？見回したところ期限を示すようなものは無かったので。

５０代の母にクリスマスプレゼントを考えています。 本人に聞くと、いつも遠慮して何が欲しいか教えてくれません。 予算は１万５千円から２万円位で考えています。 どんなものが喜ばれそうでしょうか？ お金や商品券以外でお願いします。

美味しい食パンが、通信販売で購入できるサイトがあれば教えて下さい。 宜しくお願いします。

ハンバーグを作ろうと思うのですが、和風ソースはどうやって作りますか？あと変わったハンバーグやソースの作り方もできれば教えてください。

　いかリングフライが大好きなうちの息子。 又作って〜と催促されましたが、どうもいかの皮をむくのが 苦手というよりとっても面倒で時間がかかってしまうのです。 どなたか、いかの皮を上手にしかも簡単にむく裏技をご存知の方 ご伝授して頂けませんか？

大手スーパーのレジに、 「小銭が足りないときはお使いください 　次回ご来店の際に返してね」 のような感じで１円玉が入った器がおいてありますが、 使ったことはありますか？ また、使われた方は返していますか？ 私は、まだ使ったことがありません・・・。  既出でしたらごめんなさい。

カテ違いですが、男女問わず、さまざまな年代の方からお聞きしたいと思い、思い切って書き込みします。  大晦日は、何を食べますか？（年越しそば以外で）  今現在はもちろんのこと、あなたが子供の頃なども…。メニューを細かく教えていただけるとなお、嬉しいです。

パフェとサンデーの違いって何ですか？？？ フランス語(？)と英語とか？？？

月島でおいしいもんじゃが食べられる店があったらおしえてください。 よろしくお願いいたします。

今日、車の免許更新へ行ってきたのですが免許証用の写真てなんで変な写りになってしまうのでしょうか？ 笑ってはいけないんですよね？ もとが悪い、その程度と言われればそれまでですが、５年後の免許更新に向けて良く写る方法はありますか？ ５年後は確実に歳をとっているのでだんだんきつくなっていくとは思い少々悲しいのですが、宜しくお願いします。

商品券を貰ったら素直に買い物しますか？ それとも金券ショップで換金しますか？ 理由もお聞かせください。

スルメはなぜ骨（？）が外側に貼りついてるんですか。 半分にしてあるの？ 骨（？）のついてない片割はどこへ行っちゃったの？ 干す前に骨（？）は取れないの？

おでんの種、練り物の油抜きってどうやるんですか？熱湯に浸すだけでいいんですか？

お米1合分のめしは何gですか？

春に引越しをしました。郵便物の転送届けは出しましたが、「引っ越しました」の通知を出すタイミングを逃して、今日に至ってます。年賀状だけのやりとりの人がかなりいるのですが、今頃出すよりも年賀状と兼用でいいと思いますか？

なんで日本では信号の緑を青と言ったりするのですか？

精神的苦痛と名誉毀損が認められるときはどんなとき？ このことについて請求金額を決めるとき、自分で勝手に金額を決めて請求すると、逆に恐喝とかにならない？ 請求金額とかは、何を基準にすればいいのか教えてください。

農業の道路（農免道路）沿いに住宅を建てたいのですが、水道などは 普通の道路と同様に敷設してあるのでしょうか？ 宜しくお願い致します！

クリスマスケーキを自分で作る方、24日の分一個作りますか？ それとも、25日の分も入れて2個作りますか？

今朝テレビでやっていましたが、 マスクメロンの皮の模様は果汁が染み出てきてできたって・・・・   ほんとにほんとにほんと？？？？？？？

今度、自宅に大事なお客様がいらっしゃいます。　満足していただける「おもてなし」をしたいのですが、メイン料理のアイディアが浮かびません。　料理は得意な方ですが、レパートリーが少ないので、いろいろ教えてください。　

過去の離婚歴の、×１とか、×２とかは戸籍謄本を見れば分かりますか。自己申告に因るのですか。

チョコレートのお菓子の中に入っている あのサクサクしたやつは何でできているんですか？

最近、パンにぬって食べるバター・マーガリンに凝っています。お勧めがあれば教えてください。

年賀状のお年玉の発表はいつ出されますか？

障害のあるお子さんをお持ちの親御さんって、どうしてあんなに強くて優しいのでしょうか。 私は2歳の息子が障害がでる可能性の高い病気で療養中ですが、毎日泣いてばかりです。 病院で一緒になった親御さんの強さと優しさにいつも励まされますが、私もああなれるとは思えません。 どうやったら強く優しくなれますか？

再婚同士の結婚ですが、また離婚する事になりました。 現在の主人と結婚した時は 子供がいた事もあり 前・夫の姓のままで 結婚しました。 現・主人と離婚したら 元々の旧姓に戻れるのでしょうか？ それとも前・夫の姓になってしまうのでしょうか？

先日、近鉄特急車内で、若い女の子が「赤福」を１箱ペロリとたいらげて平然としているのを見ました。  私には到底ムリな芸当ですが・・・他の方はどうですか？ やっぱり１人１箱食べるものなのでしょうか？？？

現在生後７ヶ月で、離乳食中期です。納豆は皆さんどのように調理していらっしゃいますか？私は、ひきわりの納豆を買ってきて、冷凍して食べる分だけを包丁で切り分けて、レンジで解凍し、お湯につけて少し粘り気を取り、そのままあげています。 他にお勧めの保存法、食べさせ方はありますか？ 宜しくお願いします。

家具の転倒を防ぐツッパリ棒がありますが、１mm以上の物はありますか？  使用するのは家具ではなく、冷蔵庫なのですが、家にあるのがそんなに大きくないので、これを押さえるのを探しています。

蟹につける「酢」はどうやって作るんですか？

主人５１歳、私２９歳の年の差夫婦です。 私の方から好きになり結婚し、４月で１年になりますが主人の事が好きで好きでしかたありません。 主人は空調設備の親方で若い子を引連れながら毎日休みもなく頑張ってくれてます。 若い子には週１で休みをあげてますが主人は１月半ば頃から１日も休んでません。 ４月から娘の保育所も決まり私も働きだす予定ですが、主人を休ませてあげたくて、 「連休でもとったら？」と主人に言ったら 「お前が働くのに休めない」と頑なです。 私が主人の為にしてあげれる事って何かないでしょうか？

名古屋近辺では、ひな祭りのお供え菓子として「おこしもん」という団子のような物を作ります。  扇や鯛からアニメキャラなどの木型に、着色した米の粉を練った物を押し込んで抜き、蒸して作ります。  ひな祭りの時期には、コレを焼いて醤油をつけて食べるのが楽しみです。  皆様の地方にも、雛あられや菱餅以外の変わった雛菓子がありませんか？

長ネギは、使うときに切った方が体にいいのでしょうか、それとも予め切っておいて時間を置いてから使った方がいいのでしょうか。玉ねぎは、切ってから時間を置いたほうが、血液がサラサラニなると、ためしてガッテンという健康番組で言っていたのですが、長ネギはどうなのでしょう。

テフロン加工のフライパンやお鍋のテフロン部分がはげてきてしましました。 これってこのまま使い続けていると良くないですか？？？  あと、次買うとして お勧めのお鍋はありますか？

今日の味噌汁の具は何にする？？？？？？  教えてーーーー!!

宅配ピザ屋はどこが 一番おいしいですか

炊飯時は30-60分浸してからスイッチONとありますが、米の吸水が目的ですか！ で、あるならば、ご飯を甘く炊き上げようとするならば、多少、砂糖水にすればいいのですか？ 学生の馬鹿な質問ですいません・・・

洋菓子の材料でよく無塩バターとありますが、マーガリンしかない場合はどうしたらいいですか？？

今回引越しをするんですが、この際普段使わない食器を処分しようと思っています。 処分の仕方なんですが、【不燃ごみ】の日に出せばいいのですか？あえて割ったりした方が良いのでしょうか？教えて下さい。

いちごの品種の『あまおう』は高くてまだ食べていないのですが、 やはり王様って感じですか？

今の日本国内で「１１９」番で呼ぶ救急車が有料と思っている人っているのかな？

中古マンションを購入しました。ベランダに物干し台を置こうと思っているのですがどのようなタイプが使いやすいでしょうか？マンションは初めてなので・・・ホームセンターでは種類が少ないので困ってしまいます。みなさんはどのようにして購入したのでしょうか？教えて下さい。

今朝、テレビでやっていたのですが、今女性の『おひとりさま』が流行っているようです。これは一人でご飯を食べにいったりする事らしいです。テレビの中ではランチ、ラーメン、焼肉やしゃぶしゃぶまで一人で食べてる方いました。喫茶店のようなところでランチならOKですが、牛丼やましてや焼肉は一人ではキツいと思うのは私だけでしょうか？

郵便局にお勤めの方に質問です。 それぞれの家庭・会社などへの配達時間は毎日ほぼ同じですか。 昨年までは午前中に配達されていたのですが、今年になってからは夕方に配達されるようになりました。

外人さんと知り合いになるにはどうしたらいいですか？

よく、中古マンションのチラシが入ってきますが、 表にデカデカと 「希少物件！」などと書かれて宣伝しているのと、 裏に その他色々と、他の物件が小さく取り上げているのとは 違いは何ですか？ やはり 表はお買い得なのでしょうか？

ヨーグルトムースを作りたいのですが ゼラチンがありません。寒天で代用できますか？

スイマセン、たいへんアバウトですが、いまなにが欲しいですか？

先３年以内に家を建てようかと検討中です。 先日、その話で近所の方とお話したとき、 その方の知り合いの方が最近家を建てられて その方のお隣にも新築の家が建って引越しされてきたみたいなのです。 新しい土地でお互いに仲良くと思っていた矢先、 そのお隣さんは何の前ぶれもなく あーだこーだと因縁をつけてくるみたいなのです。 近所の方の推測によると 知り合いの方は大手建設会社で建てられて、 因縁をつけてくるお隣さんはそれよりも下の 輸入住宅会社で建てたみたいで、 自分達で希望の家を建てたというのに ただ格の違いだけで嫌がらせのようなことをしてくるのは どうなんだと思いました。 私達も家を建てる上で、近所のリサーチは 必要不可欠なのかなと思い知らされた感じです。 マイホームを購入する際、やはり皆さんも 近所のリサーチを事前にするものなんですか？

新築に際し、照明で悩んでいます。カタログに「白熱灯」と書いてある物を選んで、実際には「蛍光灯」の電球で使用する事は可能なのでしょうか？デザイン的には「白熱灯」と書いてる物の方が好きなのですが電気代が気になっています。 分かりにくい質問ですみません。

精米したての新米ですが、ジャーで一日保温すると臭くなります。 原因は、精米ですか？それともジャーにあるのでしょうか？ マジ困っています。

杏仁豆腐のおいしいところはどこですか？

冷やし中華にマヨネーズをかけるのってありですよね？

流し台が白く曇ります。 漂白剤やクレンザーで磨いても取れません。 会社の流し台に至っては 曲線の部分に真っ白く溜まってしまっていて とても気持ち悪いです。 どうしたら綺麗になりますか？

中華料理のエビマヨネーズって、どう作るのですか？ エビの天ぷらに、マヨネーズソースがかかっているやつです。 教えて下さい。

玄米の保存期間は何ヶ月くらいなんでしょうか。 半年くらいもちますか？

福岡です。 カーサとすかいらーくはつぶれたのですか？

賃貸マンションの保証人になってほしいと頼まれました。保証人は家賃を本人が滞納したときなど代わって払う義務があるのでしょうか？よほど親しい間柄でないと頼んだり頼まれたりしないものでしょうか？よろしくお願い致します。

昨日までの期限の「もずく酢」があるのですが  明日も食べれるでしょうか？  食べるのを忘れていました(汗

こんな場合は請求を警察へしたらよいのですか？県道を、ミニパトカーが逆走。  前から来た会社員のワゴン車がパトカーを避けようとして中央分離帯に接触した。調べによると、巡回中、乗用車やオートバイ計１０台が暴走走行しているのをみつけ、赤色灯をつけサイレンを鳴らして追跡。その後、追い越してナンバーを確認するため、対向車線に入ったという。 巻き込まれた人は請求をどこへしますか？

カテゴリーが、わかりませんが？ 車のナンバープレートで、持ち主を調べることは一般の人間でも簡単に出来るのですか？

鹿児島の名物料理は何ですか？

スナックえんどうってどうやって食べるのですか？枝豆みたいに中に豆が入っててそれだけを食べるのですか？調理法とレシピを教えて下さい。また、赤ちゃんの離乳食（後期）には向いていますか？

A社のガスコンロを購入したところ取り扱い説明書に『ガスボンベはA社のガスボンベをお使いください』と書いてありました。 今家にはB社のガスボンベがあるのですが、それを使ったらマズイのでしょうか？？

家を買いました。 主人はヘビースモーカーで前のマンションでも壁が変色していたので、 今の家に引っ越してからはベランダで吸ってもらっています。 住宅密集地なのですが、ご近所から苦情が来ることも有り得るでしょうか？ その場合、こちらが全面的に悪いことになるのでしょうか？

騒音についてお聞きします。  今家の目の前が分譲住宅工事中です。 工事始まる際に、地主や工事関係者が「これからご迷惑をかけますがよろしく」との挨拶にはきました。 いざ工事が始まるとその音やら振動やらがすごいです。 なんといっても自分は交代制勤務で夜から仕事に行く事が多いため昼間寝ておかなければなりません。 この騒音で安眠ができません。 挨拶に来ている以上はこちらからはもう苦情は言えませんか？

昔（約２０年前） ピザのデリバリーが出始めた頃 ３０分以内に持ってこれなかったら無料、ってやってましたよね。  このサービスはいつからやらなくなったのですか？

冷やし中華のたれ（ごまだれじゃなくて、醤油系のやつです）を自分でつくりたいのですが、作り方がわかりません。 ご存知の方是非教えてください☆

イカの塩辛は、生ですか、それとも、加熱済みですか？

家できんぴらを作っても、お惣菜屋さんで売っているような美味しそうなツヤ（照り？）が出ません。 何かコツみたいなものが有るのでしょうか？

杏仁豆腐の作り方を教えて下さい。簡単にできるような。それと、アーモンドエッセンスはどこに売っているのでしょうか？

先日牛豚ミンチを購入したところ、消費期限の２０日にはあまりにも色が変わったので おかしいと思ったら、品質表示シール？が２枚重ねて貼られていました。  よくよく見ると、下になっているシールには１７日の消費期限が…。 買うときに気づかなかったのですが、びっくりしてお店に電話したら、 「その分お安くしてあります。」との悪びもしない回答。「でも消費期限は一度切れた んですよね？大丈夫なんですか？」と 問うと、「火を通せば大丈夫。期限切れで全部捨ててたら、お肉屋さんは やっていけませんからね」と…。  以前、そんな内容のニュースを見たような気がするのですが、こんなとき私は どのように対応すればいいのでしょうか？ あなたならどうなさいますか？

非常食を買い換えました。賞味期限10月までの乾パンやお米が結構あります。  ホームレスの人とかたべるでしょうか？  活用していただける良い方法などございましたら教えてください。

結婚して姓が変わり、姓名判断で下の名前とのバランスが良くなく 気になりいろいろ調べたのですが、どの姓名判断を見ても、 暗いものばかりです。  そういうことには今まで無頓着な方でしたが気になっています。 改名しようか？名前の漢字を変えようか？などと考えたりしてますが、そんなに簡単に出来ることなのでしょうか？ 姓名って人生を左右するほど大事なものなのでしょうか？

容疑者が所有するPowerBookにログインパスワードとFileVaultを掛けていて、聞いてもパスワードを言わず、証拠になるものがPowerBookに保存されている可能性が高い場合はどうなるのでしょうか？ ３日以内に証拠を発見できない場合は釈放しないといけないんですよね？

「がんこ」などのラーメン店で出してるゆで玉子、黄身は半熟で白身は固ゆでの作り方を教えてください。温泉玉子の逆ですね。

メールや電話など無料で法律相談してくれるところはありますか？

今日おいしいカレー食べたく思いまして 新宿でおいしいカレー店紹介してください ガンジーは除いてください

彼がチャーハンに凝り始め、鉄の中華鍋を手に入れました。洗剤で洗って、一応鉄なので火にかけて水を飛ばして保管をしようとしていたら、油を塗って置いておかないとダメだと言われたのですが、何だか不衛生な気がします。本当に油を塗って保管しないといけないのでしょうか。

引越し慣れしている方がいらっしゃいましたら教えてください。  この暑い中、兄夫婦（+子供2＝4人家族）が引越しすることになりました。 大きいものは業者さんに任せるそうですが、実際友人などが手伝いに来てくれて「これ持ってきてくれて便利だった」「これしてくれて助かった！」というものがあれば教えてください。

大きなゴーヤーを１本、頂いたのですが、 調理方法が分からなくて困っています。 簡単な調理法を教えてください。 よろしくお願いします。

自分が住んでいる所の近くのおいしいお店を探したいのですが、どうして探せばよいののでしょうか？グルメの所をクリックしても何県とまでしか出てきません。郡部をさがしたいのです。宜しくお願いします

表札を（木）、彫刻等で掘って作りました。 苗字の部分を掘って、そこを黒く塗ってからニスをつけるか、ニスを付けてから苗字の部分を黒く塗るか迷ってます。 また、黒く塗る所はマジックでも可能でしょうか？ ペンキで塗ったほうが良いですか？ ご存知の方いらっしゃいましたら教えてください。

神戸市北区に住んでいます。 神戸市内で美味しいコーヒーが飲めるとこ教えてください。 範囲の狭い質問ですいません

金曜日にポストに郵便物を投函したら火曜日には相手に届くでしょうか？？郵便局は土曜日も日曜日も仕分けなどの作業を行っているのでしょうか？？配達はお休みですか？？どうか教えてください！！

先程、緊急度を間違えました。 冷凍ご飯を使って焼き飯を作ったところ、水気が出てしまったのか、 ネチャネチャした感じになってしまいました。 これを、パラパラとは言いませんが、何とか食べられるものに 復活させる方法を教えて下さい。 もうすぐ主人が帰ってくるので、大急ぎなんです。お願いしますm(__)m

洗濯物を二階のベランダに干しているのですが、 いつも同じところにくもの巣が張っているのです。 取っても取ってもあるのです。 クモも見つけたので二階から捨てたのに・・ なんかいい対策はありませんか？

知人(現在無職)に貸した(貸した当時は同じ職場)＆騙し取られた計15万円を返してもらいたいのですが、返せる状況にはいません。聞いた話では、そいつは今、金が無いので、ナンパした女に貢がせたり、騙し取ったりしているそうです。  そこで質問です。 15万円を返して貰いたいのですが、 「金が無いから返せない×２」とばかり言っているので 私が「金返す方法なんていくらでもあんだろ？女に金借りたりとか、騙し取ってんならその金とか、・・・・・・・・とか？」と言う事を言ったら強要罪になりますかね？ 私はただ「こんなのが案としてあるよ？」 と言う風に言ってるとしても。  あと即金で15万円返せないなら警察に届出出すよ？っと言ったら恐喝ですか？  返せないのではなく返す気が本当にないと思った時点で警察に届出を出しに行くつもりです。相手の親も覚悟はしてるみたいですから。  どなたか教えて下さい。

私は昔ながらの喫茶店にある様なコーヒーゼリーが大好きです。 なぜかと言うとゼリーにかけるシロップがほんのりお酒が利いていて美味しいからです。 たまに家でコーヒーゼリー作るのですが、 シロップが無いので仕方なくコーヒーミルクをかけて食べてます。 あのシロップってどこに売ってるんでしょうか? ちなみに近所のスーパー3軒ほど探しましたがどこにも置いてませんでした。 売っている所をご存知の方、どうぞ教えて下さい。お願い致します。

今日、普通郵便で発送したら、いつ頃届くでしょうか？京都→兵庫です。

ドラッグストアとかで売られている1000円ぐらいのサングラスと3万円ぐらいするブランドのサングラスってかなり違いますか？

ロッテリアのメニューで紙袋にポテトと粉入れてしゃかしゃかするの、なんだったっけ？

ガスコンロにやかんをかけると、やかんのそこが真っ黒になっています。すすがついていると思うのですが、どうしたらこうならないようにできますか？

外壁の色について悩んでいます。  「シンプルモダン」の家を考えてるんですが、 外壁を「濃いグレー」か「白:アイボリー」 のどちらが良いか決めかねています。 濃いグレーはカッコイイんだけど、暗すぎるきがするし、 白は雨たれや汚れが気になりそうで・・・。 この色に近い外壁の家に住んでる方、実際のメリット・デメリットを教えて下さい。

長芋で、ボリュームのあるおかず、できますか？ありましたらレシピを教えてください。

知人がお菓子を作る際に「モラセス」というものが欲しいと言っていました。買ってあげたいのですが、新宿・渋谷・池袋近辺で買えるお店はありますでしょうか？

美味しいラーメン屋さんは行列ができるのが定説ですが、わざとゆっくり作って客を並ばせる事もある、と聞いた事があります。 真意はいかがでしょうか。。

にゅうめんてどうやって作るのですか？

冷凍可能なおかずでおすすめのものを教えてください。 忙しいときのために前もって料理しておいて レンジでチンして食べられるようにしておきたいんです。

2ちゃんねらーが、「全員負け犬」「童貞」「人間のクズ」と言われる理由を教えてください。 前スレッド http://knowledge.yahoo.co.jp/service/question_detail.php?queId=10732&flag;=2&burl;=browser.php?dnum=55&flag;=&id;=&pg;=1&more;=Y

知恵袋、レベルって何？

CDドライブ（読み込みのみ！）しかない4年くらい前のノートパソコンでDVDを見ることが出来ますか？？ Win98SEです。 DVDマルチドライブ付のノートパソコンを、休日になると子供が占領してしまってDVDを見られません。 持っているDVDを外付けハードディスクに入れておいて、 古いノートパソコンで見るなんてことが出来るものなんでしょうか？  メディアプレイヤーで試してみましたが、ファイルを開けませんでした。

今使ってる携帯を解約すれば、しつこい出会い系サイトの料金取立ての電話やメールはこなくなりますか？

何ででしょう！？知恵袋の自分の投稿した質問の㊦に、編集するというボタンが出ないのですが…！？何故でしょう…。

MP3とVoiceRecorderの違いを教えて下さい。  私の使用したい用途は、自分の演奏（ピアノ）を録音して、 CD-Rに保存したい、と思っています。お勧めはどっちですか？

自宅電話をダイヤル回線からプッシュ回線にするには、工事費等いくら位 かかりますか？  又、基本料金は、どれくらい上がりますか？

今、フォーマを使っているのですがiアプリでスロットの「不二子」って、どこかのサイトにありますか？あったらぜひダウンロードしたいので教えてください。

はじめまして！CD-R　RecordableはPCでしか見ることが出来ないのでしょうか。家のDVDでは見ることが出来ませんか。見れるのなら接続のしかたも教えてください。OSはXPです。宜しくお願いします。

ウインドウズのメディアプレーヤーに入っている曲をＣＤに書き込むことが出来たのですが普通のＣＤプレーヤーでは再生できませんでした。普通のＣＤプレーヤーでも再生が出来るように変換するソフトってあるのでしょうか？

テレビとＤＶＤデッキが別セットになった一式と、テレビとビデオデッキが別セットになった一式をそれぞれ別室で使ってる者です。昨日、間違えてビデで撮ってしまった番組があって、そのビデオで撮った映像をＤＶＤデッキの方でダビングする方法を教えてください。

outlook expressで　迷惑メールを拒否する方法を知っている方　いましたら教えて下さい。

あるムービーファイルを開いたら画面全体にテレビのカラーバーのようなものが表示されそれ以降まったく反応しなくなりました。どうしてですか？なお、ウイルスではないようです。

オ−クション出品時の写真を５００ＫＢ以下になる様に上手く撮影する方法を教えてください。

スパイウェアという言葉を最近聞くようになりました。何かブラクラの一種なんでしょうか？詳しく教えてください。

ハードディスクの容量がいっぱいになり 「クリーンアップしますか？」と表示された のですがクリーンアップするとどうなりますか？

ADSLの40MB（実際には8MB程度）から光ファイバーに乗り換えようかと悩んでいるのですが、最近同じような環境で乗り換えられた方いますか、実際の体感スピードはかなり違いますか。

windowsXPですが、バックアップを取ろうと、コントロールパネル→パフォーマンスとメンテナンスをひらいたら、通常ここにあるはずの「データのバックアップを作成する」がみあたりません。 スタート→すべてのプログラム→アクセサリ→システムツール でもシステムの復元などと一緒にあるはずのバックアップの項目がありません。 どこを開けばよいのでしょうか？

WIN98を使ってます。パソコンは2000年モデルです。会社のパソコンに詳しい人に「XPが一番いいよ」と言われました。でも実際問題が多いじゃないですか？それでも98よりXPの方がいいのでしょうか？それはなぜですか？

画像を粗くしないで拡大する方法はあるのでしょうか？ photoshopは持っているのですが．．．  どなたか教えて下さい。

http://shiholyne.ciao.jp/akiaki/flash/chiba.swf  このフラッシュの元は芸人さんですか??   同じく、山手線も同じ方ですか？？  危険、怖い物ではないので安心してください！！！！  ・・・・とろぴか〜な・・・・

詳しい方お願いします。  ずばり、パソコンの価格差とはどういった要因で決まるのでしょうか？素人考えだと、ソーテックやデルなどは安い、富士通やトーシバなどは高いモデルが多いなあとか勝手に考えてるのですが…  メモリ？メーカーとかブランド？

DVD Shirinkで、ディスクを開くと、読み込み中に「データーエラー（巡回几帳エラーＣＲＣ）」と表示されたのですが、これは何でしょうか？ＰＣのエラーだとしたら、解決方法はありますか？

知恵袋で削除された回答は見れないのですか？何が悪いのか知りたいのですけど…

ウイルスに感染したってどうやって解るのですか？

アクロバットリーダーをダウンロードしたいのですが、何時間もかかるようです。 短時間でダウンロードできるアクロバットリーダーがあったら教えてください。

４月に新しくパソコンを買いました。 それと同時にウイルス駆除ソフトも買いました。 が、・・・・・・・・・・・・今まで検索で引っかかった事がありません。 今となって後悔しています。 だって、メールとかなら（Hotmail）届く前に削除されるし。  皆さんって、なぜソフトを使っているのですか？？？ Yahooとか見ていて感染することは無いですよね？

録音・再生のポータブルＭＤレコーダー購入を検討しいるのですが、 ＮＥＣのＷｉｎｄｏｗｓ９８ＳＥに互換性の有るものを探しています。 自分が調べた限りでは ＰａｎａｓｏｎｉｃＳＪ-ＭＲ２４０と２７０しか見当たりません 他に有りましたら教えてください。 宜しくお願いします。

ドコモからボーダフォンへのメールは写真が添付できますが、ボーダフォンからドコモへの写真添付メールは「ファイル自動削除」というコメントが出て写真が見られません。 送る方法はありますか？教えてください。

パソコンでTV番組をMPEG-2でキャプチャしています。 それを、Playstation2で見れるようにDVDに焼きたい のですが、どのようなソフトを使えばよいのでしょうか？ できれば、デジタルビデオカメラで撮影した 映像も少し編集してからDVDに焼いて、 Playstation2で見たいです。 どのような動画編集ソフト？を購入すればよいか 教えてください。

携帯や、デジカメ用の、『外出先で電源が切れた際、スペアーとして使用するためのバッテリー』はよく売られていますが、ノートパソコン用のそれって、売られていない気がします。  実際のところはどうなんでしょうか。。。。。

パソコンのキーボードにすぐ手垢が溜まってしまうのですが これを防ぐ方法はないでしょうか？ カバーつけてもカバーが真っ黒になりそうです（汗  また、みなさんの掃除の仕方も教えていただければ幸いです。

プロキシサーバを提供する側は何がうれしくて(何の為に)そういったサービスを提供しているいるのですか？ 　 プロキシは便利だけど、提供する側は何のメリットがあるの？ということです。

パソコンをずっと使ってたら目は乾くし、ショボショボするし疲れます。極めつけはボーっとしてきて軽いめまいのような感じになります。 みなさんはどうですか？ 私は午前中２時間、午後３時間くらい見てます。  手が空くとついつい知恵袋とか見ちゃうんだよな〜。

パソコン使っていらっしゃる方が多いと思うので、質問です。もしかしてカテ違いだったらすみません。 パソコン長い時間やっていると、右手が痛くなりませんか。肩から手首あたりまで筋がビキビキに痛くなりますが、いい対処方法ご存知の方いらっしゃいますか？

デジカメで撮った写真をHPに乗せたいです。 が、ファイルサイズがでかすぎて困ります。 どうしたらいいでしょうか？

プリンタを買い換えたいのですが、どのメーカーがいいのか、どの機種を買っていいのかわかりません。 使用目的は年賀状、インターネットなどからの情報の印刷、デジカメからのプリントぐらいで、大した印刷はしません。よろしくお願い致します。

文字はみなさんどのようにしてキーボード打っているのでしょう。  だだだだだだだだだだって、両手でマシンガンの様に打つのでしょうか。  わたしは一文字一文字文章を作成するのですが、、、。。。・・  あおぺん先生_★〆(‾ ‾*) ☆

なんかパソコンやってると知らない言葉やわからないメッセージが 沢山出て来て大変です。 素人さんでパソコンでは分からない事はないってくらい物知りな人いるんですよねぇ？

心の隙間を埋める時、何で埋めますか？

Macのアプリケーションのメニューバーにある『サービス』はどういう時にどう使えばいいのですか？

「お気に入り」はいくつまで？WINDOWSーXPをつかってます。 上の部分の「お気に入り」にすきなページをストックして ますが、これには数に制限がありますか？結構貯まってきたので 気になって....。

PC初心者です。波線や音符のマークなどの出し方教えて下さい。

あなたも撮られている！これまでない本物のプロ集団によるプロの盗撮です。 【注意！】 ご自身が撮影されているコンテンツだと思われる場合、それを証明する顔写真を添えてこちらまでお知らせ下さい。 コンテンツより削除させて頂きます。当集団はあくまでもお客様のプライバシーを厳守いたします。  ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝  ↑というメールが来ました 「プロの盗撮です」「こちらまで」のところはクリックできる所です。 なんですかこれは？  それが、送信者と宛先が違う人からもう１つ２分後に届きました。 送信者：Plepdeo　宛先：Rozzi lyacn 送信者：Ushtute　宛先：Tnen nkatpsin 件名は両方とも「盗撮本舗」とかいう所でした。なに目的なんでしょうか？どうしましょう？

2ちゃんねるの動画？ってどう見るんですか？面白い！ですよね

なぜ、海外サイトのHPに、アダルト画像や 実際の事件の様子を載せていても削除することが出来ないのですか？ 契約している会社が、独自の判断で消せばいいのでは？ なぜ、消せないのですか？教えて下さい。

主人の母が家電品をプレゼントしてくれることになりました。（引っ越し祝いとして）。 母は、ビルトインの食器乾燥機か浄水器をつけてあげようか？　といってくれて、ほかに欲しいものがあったらそれでもいいよといってくれてます。引越ししたばかりなので、ほかにも欲しいものがいろいろあるんですが、食洗器と浄水器以外に、同じような値段の家電品なら、みなさんは何をおねだりしますか？ 空気清浄器、エアコン、ガスファンヒーター、乾燥機付きドラム洗濯機、浴室暖房など・・・なんでもいいと言われると逆に迷ってしまいます。これはあるといいよ、みたいな家電製品なども教えてくれるとうれしいです。

友人のノートパソコンがウイルス被害にあいました。  インストールされていたものが消え去り、ファイルの入れ物は残っているのに中身は空に...  何のウイルスでしょうか？

フラッシュメモリが256ＭＢで3000円って安いですか？

エクセルで、バイトの給料計算やりたいのですが、 時間に金額かけるのはどんな関数でやればよいのでしょう。 下のようにセルに入っています。支払額のところに金額を 表示したいのです。  氏名　時間　単価　支払額 　ａ　23:30    850 　ｂ　55:45    900　

メモリーはあればあるほどいいでしょうが、そのメモリー量が多いことのありがたみがサチってくるのはどの位からですか？

今、2000年に購入したimacを使用していてOSも古いし(8.6)買い換えを考えているのですが、次はWinにしようかと思っています。 初めての買い換えなので、いい商品を安く購入する為のお店の立ち回り方や値段交渉の仕方、おススメのPCについて教えてくれませんか？ 今のところ、PCを自作する知識がないので自作以外でお願いします。PCの使用目的は、インターネット・メール・デジカメ画像処理、音楽をCD-RやRWに入れる・・・くらいです。 よろしくお願いします。m(_ _)m

セレロン2.4GHzとアスロンXP-2400＋ではどちらが性能」いいですか？

Macです。インターネットの使用メモリを増やすにはどうしたらいいんですか？

パソコンの購入を考えています。 今日の新聞の折り込みチラシを見比べていて、ふと疑問に思ったので質問します。 「ジャパネットた○た」と某家電量販店で同じ型のパソコンが載っていたのですが、品番を見ると微妙に異なっているのです。例えば「ＦＭＶ○○」と「ＦＭＶ○○Ｂ」といったように、品番の最後にアルファベットが付いているんです。 この違いは何でしょうか？

パソコンが壊れているのか黒画面から前に進みません・・・。 ハードにいろいろ保存してたのですが、それは今更どうにもなりませんか・・・？ パソコンはデスクトップです。  お知恵を貸して下さい。 お願い致します。

Yahooのメッセンジャーの事なのですが、 パソコンの電源が入ってない状態でも、オンラインになっていると知らされました。 どこか設定を触ってしまったのでしょうか？ そしてこれはどのようにすれば、改善できるのでしょうか？？

今海外にいるんですけどお金ないので、親に聞いてインターネットで親のクレジットカードを使って航空券を買って、日本に帰るのってもちろん可能ですよね、、、？ 変な質問だったらすいません。でも深刻です。

eacy CD creatorでCDのコピーをしているときに書き込み動作がいつも失敗してしまいＲＯＭが何枚も無駄になっています。作業時にはすべて他のウィンドウは消しており、ネット接続も切っています。うまく書き込みが出来る様になるにはどうしたらよいのでしょうか？

リナックスコマンドのlsとlaの違いは何ですか？

メモリを増設したいのですが、どう選んだら良いのがわかりません。自分で調べてはいるんですが価格.comで.... 最大512MBまであげたいんですが、このスペックに合うメモリをお願いいたします。  CPU Celeron D325(2.53GHz) Chip i865G  メモリ ProMOS DDR333 256MB  DDR 400/333/266 DIMM×2個 最大 2GB

"IPアドレス"はなんですか？

Access2000をxpで使用できるのでしょうか？

パソコン、１５インチ液晶モニターと１７インチ液晶モニターで どちらを購入しようか、決めてが無くて迷っています。 購入された方、よろしければ決めてを教えて頂けますか。

DVD-Rでデータの保存をしている方に質問です。最近ようやくDVD-Rを書き込める（LG社製ドライブ）パソコンを購入しました。私は価格に負けて、海外のメーカーの品を使ってみたところ、4倍では失敗は無いのですが、8倍だとかなりの確立で失敗します。 そこで質問です。皆さんはどちらのメーカーのメディアをご使用ですか？ また、そのメディアを使用して書込みのエラーはどの程度起こりますか？

無線LANを買ったのですが部屋ひとつはさんで4㍍ぐらい足りないのですがどうしたらいいですか?

ラジオ局の生放送の番組のスタジオにはパーソナリティーのほかにどんな人がいるんですか？ また、スタジオの外（ディレクターなどがいる部屋の事です。）ではどんな動きがあるんでしょうか？ 知ってる方、教えてください。

Outlook Expressのホルダにあるメールを フロッピーにコピーしたいのですが １度に出来ないのですか？ １つ１つは出来るのですが、面倒なので 何本かまとめて出来ない物か教えてください。

我が家のテレビはだいたい決まった時間になると映らなくなります。。 どのチャンネルにかえても砂嵐です。 これって電波妨害にあってるんでしょうか？ ちなみにいまも映らないです・・・

パソコンってだいたい 新品で購入して何年目ぐらいで 寿命なんでしょうか？(ガタが目立ち始める時期) あと買い換えるとしたらどれ位使ってから買い替えますか？？

オークションでスノーボードを買おうと思ったんですが、板を見ただけで、レギュラーかグーフィーってわかるんでしょうか。 入札しちゃってから、急に心配になりました・・・。出品者に質問しようと思ったら出品者はただいま旅行中で、旅行から帰る前にオークションは終了してしまいます(笑)。 取り消ししたら悪いから、どちらでも買うつもりですが、ココロ構えに聞いておきたいと思って。よろしくお願いします。

プリンターをつないで、プリントアウトする所までは、何とかいったのですが、用紙の余白は残っているのに、文字がかけてしまうのです。説明書がなく、どうしたらよいかわかりません。どなたか、解決法を教えてください。

上司に、「Excelのファイルをpdfで保存して」って言われたんですけど、どういう意味か教えてください。

プロフィールに登録して、メッセしてます。 ある人から、私の本名あてにメールが来て 文章の中にも私の本名が出てきました。プロフには本名は登録していません。どうやって、解るのでしょうか？それ以来、怖くて無視してますが・・・

ヤフーブログのコメントの後ろに×マークがついてるのはどういう意味があるんですか？

最近メールチェックをすると、こんなエラーが出ます。何が原因なのでしょうか？ しかも、いつもではありません。 ソフトは、アウトルックエクスプレスです。ウイルスソフトは、インターネットセキュリティー2005です。  サーバーと通信しようとして、タイムアウトが発生しました。 アカウント : 'XXXXX.ocn.ne.jp', サーバー : 'XXXXX.ocn.ne.jp', プロトコル : POP3, ポート : 110, セキュリティ (SSL): なし, エラー番号 : 0x800CCC19

パソコンの調子が悪いので、初期化しようと思います。ハードディスクが２０Ｇで、１０Ｇ、１０Ｇに分かれていて、片方にウインドウズが入っているようです。他のソフトはいじらずに、ウインドウズだけ初期化することはできるのでしょうか。できるとしたら、他のアプリケーションのバックアップを取らなくても大丈夫でしょうか？

ウィルスソフトを「NortonAntiVirus2005」を使い始めたら、ファイルの転送に物凄い時間がかかるようになってしまいました。 いつも、メッセンジャーを使って友人からファイルを転送してもらったりするのですが、43.4MBのファイル転送に一晩かかってしまいました。 以前使っていたノートンではそんなに時間かからなかったのに、2005に変えたらこうなってしまいました(‾Д‾;; どうにかならないでしょうか？？？ＰＣにそんなに詳しくないので、困っています。 何か改善の余地がありましたら、情報をお願い致します・・・。

最近ＦＯＭＡに変えました。着うたなど ダウンロードしていたので料金が気になったので確認したらＦＯＭＡｉモード使用料が５０００円になっていました。 高くないですか？？ ちょっと使いすぎたなって感じだったので 請求が怖いです。 なにか良い案があれば教えてください。

ＧＡＩＮと言うファイルが削除出来ません。どうにかならないでしょうか？

今使っている携帯がＦＯＭＡのＰ２１０２Ｖ なのですが、電話は殆ど使わず、パケット通信を使う機会が多いのですが、 なるべくパケット通信料を抑える契約プランってなにがありますか？ また、契約プラン変更は、ドコモショップなどに行かなくても携帯から変更できますか？ 契約プラン変更の仕方も併せてご回答頂ければ幸いです。 よろしくお願いします。

初心者です。 友達の家のパソコンはインターネットエクスプローラーにカーソルを合わせて右クリックすると一番上に「ホームページを開く」と表示されます。 でも私のは「開く」としか表示されません。 何か設定を間違ってるのでしょうか？ 教えてください。

ＰＣ初心者です。ＣＤ−Ｒに曲をおとしたいのですが、やり方が分かりません。 何かソフトが必要なのですか？またどこで手に入るのですか？ まったくの初心者なので詳しく教えてくださると助かります・・。

PCの動作について質問します。 WinXPをYahoo12M・LANコード接続で使用しています。 PCをスタンバイの状態にして4〜5時間後に再使用し始めると、ページの表示が遅く感じられたり、ページ表示のエラーが多く発生するように感じます。 試しに、再起動すると改善された様に感じられます。 また、モデムの電源を一度切って、5分後位にモデム・PCの電源を入れなおすと、すっきり動く事に、最近、気がつきました。  そこで質問です。 １・スタンバイから使い始めると動きが重く感じられるのは、何か設定が悪いのでしょうか？ 再起動で改善されるって事はスタンバイの影響？  ２・一度電源を切って、モデムから再起動するのは、あまりやらない方が良いでしょうか？ モデムの故障とかにつながりますか？  デスククリーアップとデフラグは、月一回位で行っております。 知恵袋の皆様からのアドバイスをお願い致します。

先程、ご質問させて頂きました者ですが、使用しているPCに  16MB以上のVRAMを有する3Dアクセラレーターチップ搭載グラフィックボード  が搭載されているかどうかの確認方法について、再質問させて頂きます。  スタート→ファイル名を指定して実行で「dxdiag」を打って（かぎカッコは無し） ディスプレイタブを見る。  とのご回答を頂きましたが、早速実行してみましたところ、下記画像の様に表示されたのですが、これは搭載されているのでしょうか??  ご回答宜しくお願い致します。  http://www.geocities.jp/minaseaoi2004/000.jpg

Yahoo!メッセンジャーのボイスチャットで、 留守中の自宅のペットの様子を、外から音で確認したいと思っています。 ハンズフリーで相手を誘っている状態にしておけばうまくいくと思ったんですが、うまくいきません。 設定方法を教えてください。 これがうまくいけば、次はライブカメラを設定しようと考えています。

パソコン初心者なのに自作パソコンを作り半年が過ぎました。今メモリーが256なので、もうひとつ増やして512にしようと思っているのですが、今付いているメモリーもメーカー？が解りません本体を開ける以外にないのでしょうか簡単に調べる方法はありますか？

最近のPCにはDVDスーパーマルチドライブが搭載されていますが、外付けのを購入しようか迷っています。利点を教えてください。よろしくお願いします

よしださんの「吉」という字、したの棒が長い文字ってだせないでしょうか

おはようございます。 昨日も質問したのですが、会社でパソコン同士をネットワークで結んでいます。そこで質問ですが、ファイルの共有がまったくできません。 どうすればよいでしょうか？システムの復元をやってもむりです・・・そういった場合、どのような操作をすればよいか教えて下さい。 ちなみに、OSはウインドウズＭeです。

他のＩＤでとった、貢献度を自分のＩＤに移すことは出来ないのでしょうか？

いま、低価格帯(２万円以下)のcpuで、値段の割りに処理能力が高いのは、なにになりますか？  Athlon 64 3000+(2GHz) ？ Celeron D 345J(3.06GHz) ？ Pentium 4 520 (2.80GHz)HT ？ Sempron 3100+(1.8GHz) ？ Athlon XP 3000+ (2.17GHz) ？

プレステ２で見れるDVDが、DVDデッキで見れないのはなぜですか？

エクセルを入門書を読みながら自分なりに勉強しました。 とりあえず、入門書での勉強は終わったのですが、 仕事として、実践として使用してる訳ではないので、 現状でどれだけ使いこなせるのかが不安です。  不安解消になる程度でいいのですが、 この後は、どんな練習をすればいいですか？

簡単。大容量。無料でホームページ製作ができるサイトを教えて下さい。

今、１２MのADSLを使っています。しかしNTTの基地局からの距離が遠い為、６M位の速度しか出ません。５０Mにするとどの位の速さになるのでしょうか？

デスクトップにあるアイコンを何個か削除したいのですがどうしたら出来ますか？ソフト自体は削除したくありません。デスクトップにアイコンを表示させたくないだけなんですが。

なんかデスクトップに見たこともない髑髏マークのアイコンがあるんですけど 開いたらやばいですか？ なんか文字化けしてファイル名が読めません

デジカメのフジZ1とソニーT7どっちがいいでしょうか？

携帯各社に詳しい方教えて下さい！ほとんど着信専用で使うのに一番安くすむ携帯はどこの会社になりますか?

差込印刷について質問です。 バージョンはオフィス2002を使ってます。 フィールドに日付が入力されている場合、 そのままの表示形式（例えば平成17年6月10日）と差し込むためにはどうしたらいいでしょうか。 ワードのフィールドを右クリックして編集するところまでは調べたのですが、 日付の場合、どうコードを処理していいのか分かりませんでした。 よろしくお願いします。

携帯にシールが貼ってあったり、マニキュアなどで色が塗ってあると機種変の時に引き取って貰えないと聞きましたが本当ですか？

予備で古いパソコン、ＮＥＣ製 mateNX を持っています。  質問は、このパソコンのマザーボードの種類はどうやったらわかるのでしょうか？ 説明書もなにもありません。 メモリを増設したいとおもっています。  それと、ＣＰＵは２３３ＭＨｚですがこのＣＰＵの性能を上げる方法とかあるのでしょうか？  当方初心者ですので、詳しい方、アドバイスをおねがいします。

CDをレンタルするお金の無い貧乏学生なんですが、東京近辺のFM局で、MDに録音しやすいお勧め歌謡ベストテン番組を教えて下さい。

ワード2003のFAX送付状のテンプレートを利用し、「参考まで」とかの前にあるチェックボックスにレ点を入れたいのですが、どうすればいいかわかる方はいらっしゃいませんか？ 2002まではダブルクリックでチェックが入ったはずですが。 何故2003でできなくなっているんでしょうね？

OEを使っています。 突然、受信ができなくなりました。 「サーバーが応答しません」とエラーが出て 「待機」を選択しても全く受信できません。  OE自体がおかしくなっているのでしょうか・・？ 修正方法はありますか？ わかる方、教えてください。  xp sp2 OE6  よろしくお願いします。

ＮｏｒｔｏｎのＩｎｔｅｒｎｅｔ Ｓｅｃｕｒｉｔｙ ２００５ を使用しています。  ノートパソコン（ＯＳはＷｉｎｄｏｗｓＸＰ）の電源を入れてＩＥ６．０を立ち上げると   『保護者機能リストのロード中』で数分かかってしまうのですが もっと早くする事はできませんか？対処方法を教えてください。  ＨＤＤは４０Ｇ、メモリは２５６ＭＢです。

役に立つ質問の、1メガバイトは何キロバイトですか？ってやつ、 間違えた回答がＢＡになってませんか？ ＢＡになってないその他の回答のほうが正確だと思います。

質問をさせてください。インターネットについてです。 回線には、一般的に＜電話回線＞＜ISDN回線＞＜ADSL回線＞＜光回線＞がありますよね？  私は以前から＜アナログ回線＞＝＜電話回線とADSL＞、＜デジタル回線＞＝＜ISDNと光＞と考えていました。 でも、学校では「ADSLもデジタル」と習いました。 ADSLって電話回線のまま利用できる（アナログ）だから流行ったんじゃないのですか？ よくわかりません。本当のことを教えてください。

データの加工でうまくいかないので教えてください。  ｃｓｖファイルをｗｏｒｄで開き、ｘという文字をすべて〝（二重引用符[始]縦書き）に置き換えたいのですが、うまくいきません。  すべて置換で置き換えると、”（二重引用符[終]）になってしまいます。  どうしたらよいでしょうか？

パソコンを買い替えに当たって、今までの アウトルックエクスプレスや、筆グルメなど のアドレスや個人の住所などをそのまま使い たいとき、一度メディアにバックアップして 新しいパソコンに移行する場合はそのまま、 各ソフトを開いて直接メディアから移行できるのでしょうか？ それとも一度ハードディスクに移行しないといけないでしょうか？ 今すぐではありませんが、詳しい方アドバイスをよろしくお願いいたします。

ホリエモンは以前「インターネットにメディアを取り入れたいんですよ！」と訴えていましたが、なぜ番組に生出演した時など「あのね。質問がくだらなさすぎるんですよ。帰りますよ？」などメディアに非協力的なんでしょうか。明らかに矛盾していると思います。

ノートパソコンのバッテリーなんですが、１日中ＡＣ電源につなげても充電０％なんです。ＡＣ電源をはずすと即座にパソコンが落ちます。バッテリーの寿命でしょうか？(ノートパソコンは２００２年製、バッテリーは購入時から変えず。）

PCを再インストールしましたら、SDカードを入れても ウィンドウズの取り込みウィザードが出てこなくなって しまいました。  どの様にしたら、この取り込みウィザードをSDカードを入れ たら自動的に出てくるようにすることができるのでしょうか？

*.tp このファイルはどのように再生するのですか？ お願いします。

一人暮らしで、６畳＋４畳半の部屋に住んでいます。 寝ている部屋（４畳半）以外にエアコンがないので、６畳の居間（？）は窓を全開していてもテレビを見ながら汗ダラダラです。 ローカを隔てた向かいの寝室でテレビ見ながら快適に過ごしたいのですが、寝室にはテレビをつなぐところがありません。 パソコンや電話みたいに戸や壁に穴を開けることなく、長い薄っぺらい線をドアの隙間を通すなどして、離れた部屋に引き込むことは出来ないでしょうか？

電源は入りますが、画面が映りません。その後が進まない状況が続いています。 これは、どこが問題ありますか？またコンセント抜くのはよくないですか？初心者でぜんぜん分かりません。

ウイルスバスターの会員契約の更新のことなんですが、クレジットカード決済の所に「会員契約期間が、１，２，３年とお選びいただけます」と書いてありますが、１年だけ契約すると２年目以降は、更新しないといけないんですが、２年、３年の方は、更新しなくてもいいんですか？ あと、２、３年の方を契約するときは、始めから、２、３年ぶん支払うんですか？ 初心者なので全然わからないんで教えて下さい。お願いします。

エクセルのファイルがエクセルを起動してからじゃないと開けなくなってしまいました。どうしたらいいんでしょか教えてください。

windows98ハードトップ型のパソコンを持っています。 現在、キャノンのBJ F200のプリンターが付いています。 別なプリンターEPSON PM870cは（友人から貰った。） W98に交換可能でしょうか。 可能な場合、これをどの様にセッティングすれば良いのでしょうか。 パソコンを使い込むだけ人間ですので 分かりやすく教えて下さると助かります。^^;

この知恵袋についてなんですが、先程私が質問した文章があるんですけど、 最後の1文、誰かが付け加えてるみたいなんです。 そんなことってできるんでしょうか？ なんかとっても腹が立つんですけど・・・！  これなんですけど↓ 質問の一番最後、株のことなんて全く知りません。私じゃないんです。 なんだか気味が悪くって・・・・  http://knowledge.yahoo.co.jp/service/question_detail.php?queId=5625008

助けて下さい。PC初心者ですがコントロールパネルのどこかを子供がいじったらしく今日PCを起ち上げたらWindowsへのログインと画面が出てユーザー名とパスワードを入力する画面から動きません。ユーザー名にはAdministratorと出ておりパスワードに何か入力するようになってます。どうすればいいのでしょうか？OSはXPです。お願いします

NECのノートPC(PC-LC600J34DR)のハードディスクを自分で交換してみようと思っています。本体の分解の仕方とか注意点を参考に出来るサイトとかがあったら教えてください。 宜しくお願いします。

パソコンのメモリが６４ＭＢしかないのでメモリを買おうと思うのですが、あまり詳しくないのでどうゆうメモリを買ったらいいのかわかりません。詳しい方教えて下さい。 ＤＥＬＬのＬ７００ｃｘで、ＭＥです。

昨日の夜からメールが受信できずに困っています。 メールソフトはOutlookなのですが、開くとログオン画面になりパスワードを入力してＯＫを押しても、何回も出てきます。 もしかしたらパスワードが違うのかもしれませんが、もう１年以上前に設定したもので覚えていません。 こういう場合、どうするのが最善でしょうか？また、１から設定し直すべきですか？？ ＰＣ初心者なので困っています。

新人です。ここで質問する時に、前の回答を見せるために http:/○○○○○○とかいてあります。その下に同じ書き方で下線がついている物でそれをクリックするだけで前の質問が見られる物があります。 下線のついた書き方を知りたいのですけれど、どうしたらいいんですか。 教えてください。 読みずらくてすいません。よろしくお願いいたします。

アマゾンのネットで買い物をしました。 届いた商品に不具合があって、その旨を伝えようと思い電話番号を探したら、どうやらこちらからの連絡はメールでしか対応してないみたいなのです。 メールなんてこっちが送信したらどれ位で返信してくるかわかんないし、電話でやり取りをすればすぐ済むのにと思います。 ちょっと急いでいるのでイライラします。 アマゾンにアクセスするのはメール以外で出来ますか？ ご存知の方、教えてください。

デジカメ画像をポスター印刷したいのですが、どなたかよい方法（フリーソフト等）ご存知の方ご教授ください。

インテルCentrinoモバイル・テクノロジとは、簡単に言うと何のことでしょうか？ 誰か教えてください。

FOMAの便利なところって何ですか？ 換え替えをしようと思ってますので、参考にさせてください。

これからiPod miniを購入しようというのはやめたほうがいいですか？ やっぱりnanoですかね？

ウィンドウズのＸＰですが、今日プログラムの追加と削除ってところでゴソゴソしてて ＶＧＡなんとか ってのを削除したんですが、アイコンやらこのヤフーの画面やらが巨大になって見にくいんです＞＜ どうすれば元に戻りますか？ 削除したのは ＶＧＡなんとか ってファイル？プログラム？ だったと思います。

MACとWIN、グラフィックソフトの操作性はMACが良いと言われていますが、どうしてですか。またWINも段々操作性が向上していると聞きましたが？

現在 M/B：MSI Neo4 Platinum 電源：AS Power ER-2520A Dspec abee VGA：Geforce PX 6800 ULTRA CPU：ADM Athlon 64 3200+ メモリー：512×2 このようなスペックの自作PCを1ヶ月ほど使っています。 最近になり、変な現象が出るようになりました。 PCをシャットダウンすると一旦電源が落ちるのですがその5秒後くらいにまた起動し始めます。ただその起動は完全に起動せず途中でとまります。いつも仕方なくボタンを長押しして落としております。 色々調べたのですが原因がわからないので知恵袋に書かせていただきました。 何かよい解決策はないでしょうか？

メガ・ギガ・ナノ等は数の単位と聞きましたが、良くわかりません。教えて下さい。

ラグビーやってるんですけど、肩幅無くて見た目しょぼいんですよ。どうすれば肩幅って大きくなるんでしょうか？何かいい情報あったら教えてください・

３２GT-Rに乗りたいのですが、10万キロぐらいの ボディーは修復歴がなくても、３２のボディーが弱い ので補強がいる　て本当ですか？

本日の巨人中日戦ですがリプレイで確認しても井端のホームインは確実にセーフだと思われます。 確かに阿部が審判をうまくブロックしている気はしますのでそういう判定になったのかもしれませんがこれは ①審判は巨人寄り（巨人戦は常に１０対９で戦っている） ②阿部が審判をブロックした技の勝利 ③実はほんとにアウト ④井端は阿部に踏まれてほんとにふんだりけったり。 のどれなんでしょうか？

小型自動二輪の高速は走れないの？ の回答ありがとうございます。 皆さんのそういう声が最近も大きく取り上げられていますから 道路交通法を改正に導けると思います。 何処に訴えたら良いのでしょうか。警察庁でしょうか。  今の小型自動二輪なら高速道路は制限が仮にあっても（80km/h）等 十分、走行出来るのではないでしょうか。 車体と免許が違うのは変です。  普通自動二輪の小型限定でも免許を取得している以上は 其れで車体が原付であっても原付以上の小型の普通自動二輪だから 理論上は、高速道路に乗れないのは変ですね。

海っていつまで泳げるんですか？（本州）

トヨタ2000GTはボンドカーと言えますか？ ボンドは助手席に乗っただけだし、Qから支給されてもいないから違うと思うんですが…。

たまに通常のサイズより径の小さい太めのタイヤをハの字型に広がるように装着している車（ほとんど改造車です）を見かけますが、目的は？ １．目立ちたい ２．かっこいいと主観的に感じている ３．性能面でメリットがある。 ４．その他 他にもすごく小さいタイヤをつけている車も見ます。とてもバランスが悪く見えますが、仲間内ではかっこいいのですか？

今さら尿の再検査しても、 試合から随分時間が経ってるから 意味がないんじゃないかと思うのは 私だけでしょうか？  それで、薬物反応はでるのでしょうか？

中古でＮＳＸタイプＳを購入希望なんですけど、注意点等あったら教えてください。 希望色はメタリイクの入ってない青のＮＳＸが第一希望です。

中日の応援歌。曲名と歌詞を教えてください。

室伏さん今日は調子悪いんですか？？

シンクロも新体操も、なんでみんな和風にこだわっているのでしょうか？ 威勢はいいけど、優雅さに欠けるような気がします。  欧州に住んでいましたが、ヘルシー食品と漢字の造形の面白さくらいしか和風はウケていませんでした。 審査員にもウケるとは思えないのですが・・・・。 せっかくの技術がもったいないと感じるのは私だけでしょうか？

初心者です。子供と堤防釣りに行って、ホッケが釣れましたが、針を奥のほうに飲まれてしまっていました。 10ｃｍくらいの長さの棒状の「針はずし」ってのを持っていったんですが、針の位置がよくわからず、ぐいぐい押し当てて，針の位置をまさぐっている間に魚は死んでしまいました。フックに糸をかけ、そのまま喉に差込み、針を引掛けると簡単に...って説明書にはあるのですが、 何か書かれていないコツのようなものがあるのでしょうか?

クルマを名義変更しようとしたら、所有者欄に記載されている人が所有者かと思ったらローンを組んだクレジット会社でした。どうしてちがうの？

貰い物の無車検の車〔盗難車ではない〕でシートベルトでパトカーに止められたんですが パトカーに乗せられて車検証を家に忘れたと言ったら、シートベルトのみ切符切られました〔白切符〕 切符には車のナンバー〔抹消済み〕当記入されていますが 後々何かありますか？

バリバリ伝説のグンが、CBに乗る時に付けていたような、肘をガードするプロテクターが欲しいのですが、どこかに売ってませんか？ オフロード用のならショップで見かけますが、オンロード用が欲しいです。

ジュニアシートに座っている子供が寝てしまったとき、首を安定させる為に何か良い方法はありませんか？

車の任意保険のお勧め会社を教えてください。　たくさんありすぎて、迷います。　車は２０００ｃｃのライトエースノアです。

ホンダ・リード５０について。エンジンはかかり、アイドリングも継続できますが、吹き上がらないのです。また、空ぶかしで吹き上がったとしても、道に出て走ろうとすると、止まってしまいます。どうすればいいでしょうか？

で！？ 結論はどうなるのですか！？ 来年は、オリックスブルーウェーブなのかオリックスバッファローズなのか教えてください！！

武豊はいつももてはやされますが、僕は岡部さんも同じぐらいすごいと思います。意見はありますか？

車を買うときって、非常用の「三角の板」とか「発炎筒」、「スペアタイヤ」は買わないとダメなんですか？  友達で、上の３つのいずれかを持ってる子はいません・・・。

空手かはどうやったらＫ−１にでれるのですか？？ 世界選手権で優勝してＫ−１に行きたいとアピールしたら行けるんですか？？

駐車違反のハガキが届きました。 使用者は出頭となってますが、所有者に届きますよね？ まだ支払の前の段階で、違反の認めの出頭ハガキの段階です。 このハガキの段階だと、ほっておくとハガキは来なくなると聞いたことあります。 ご経験者の方、何回位ハガキが届いてから、そのうち来なくなりましたか？教えて下さい。 ※カテ違いだったら申し訳ありません。

タイヤを交換する場合は、ホイールからタイヤを外して新しいタイヤをホイールに装着するのでしょうか？

バンビーノの呪いの解き方おしえれ

高校で使うバスケットボール って何号でしたっけ？

50CCのバイクを90に上げるのにどのくらいの値段がかかりますか？またまったくの初心者が自分で行おうと思えば行えるものなのでしょうか？

相撲で、勝つと白い封筒を貰うじゃないですか？ あの中身はお金なんですよね〜？ いくら入ってるんですか？？？

教習所でのカリキュラムが一通り終了し、運転免許試験場での試験に臨もうと思っています。 試験場では学科試験だけだと思うのですが、午前の部で受験をし、合格後すべての手続が終了するのは大体何時ごろになるのか、ご存知の方、教えていただければと思います。

ヤフオクでツイーターを買おうと思っているのですが、ツイーター本体に配線が付いているだけのものが多いようです。これらの製品はハイパスフィルターは内蔵しているのでしょうか?それとも無いのでしょうか?

スバル自動車　もしくわレガシーのお奨めどころや世界に誇れる自慢な部分をおしえて下さい！　最近なぜかスバルに惹かれるんでスバルファンの方よろしくお願いします！？

野球の質問です。ランナー三塁の走者が外野フライでタッチアップするとき、レフト側へ助走のため数歩リードをとります。外野手がフライを取るタイミングを見計らって走り出し、取った瞬間に三塁ベースを駆け抜けてホームへ向かうことはルール上ＯＫでしょうか？

プライドの中村和裕選手は彼女いますかね？

昨日ラグビーの早慶戦を見ていて思った のですが、関東は大学リーグが２つあるんですか？ 早稲田、慶応とかのグループに明治とか関東学院 の名前は無かったので 野球のセ・パリーグみたいに２つに分かれていて 所属リーグで優勝したチームどうしで真の関東チャンピオン を決めるんでしょうか？ 詳しく教えてもらえますか

もうすぐ免許がとれます。 燃費ってどうやって計算するのですか？

インプレッサ（セダン）の２，０WRX（AT)と レガシィB4２，０GT（AT)はどちらのほうが 加速、最高速が速いですか？

今月末、草津にスキー旅行に行こうと思っています。 免許を取得してから雪道を走った事がないんですが、 車じゃきついですか？ スタッドレスタイヤ、チェーンは必要があれば買おうと思っていますが、どんな感じなのか教えて欲しいです。 雪道、どれぐらい走りますか？ ちなみに東京からです。

ゴルフワゴンＧＴとパサート2.0のどちらを購入するか迷っています。 走り方・使用目的によりけりなんでしょうが、それぞれの強み・弱点を教えてください。 どんな観点からでもかまいません。

亜○亜大の野球部が出場辞退ではなく廃部を選ばないのはなぜでしょう？　許されるとでも思ってるんでしょうか？

直線10キロ平坦な道。 直線10キロ内、登り5キロ、下り5キロ。 燃費はどちらが良いの？

ボーリングの上達法を教えてください！

今年、巨人の清原の成績はどんなもんですか？

２月にレンタカーを借りる予定なのですが、（東京） もしその日に雪が積もるような場合、 スノータイヤ又は、チェーンが付いてくるの でしょうか？？

旧ミニの乗り心地は軽より悪いですか？ 走りはノンターボの軽くらいでしょうか？

大晦日のボビーの試合は ヤラセですか？ それともあのボビーってヤツは きっともともとなんかの格闘技の 経験者なんだよね？ あの体つきでシロウトとは言わせないよ！ そもそもさんまのからくりテレビは全てがヤラセのニオイがプンプンするよ。 素人カラオケといい、老人のクイズといい 台本ありーの、仕込みタップリ、リハばっちりって感じだもんね。

先日、Ｂ・Ａ・Ｒは何の略ですか？  って質問を見て思いました。  現在はラッキーストライク・Ｂ・Ａ・Ｒ・ホンダ  という名前ですが、昔は違いましたよね？  Ｂ・Ａ・Ｒが略では無くてブリティッシュ・・・となってましたよね。

走り屋さんがすごく好きです。でも出会う場がないんですよね・・・・どうしたら出会えますか？私は運転が下手なんで運転のうまい人にあこがれます。私自身車が好きでＭＴの免許を取ったくらいなんで＾＾； 趣味が合う人のほうがいいんですよ・・  と質問したものです。ちなみに１３シルビアが好きなんです。ってかほしいです。走り屋ずきってだめなんですかね？ほんとどこで知り合えますかね？

「こんなことをしながら運転している人がいた」というのを教えてください。  僕は週刊誌をみながら運転している男性を見ました。

マーチK12で高速走った人いますか？どんなかんじですか？結構飛ばせますか？乗ったことある人回答お願いします。

アルペン等で、スノーボードの板を入れる袋だけ売ってるのでしょうか？？ また、値段ご存知の方いらっしゃいましたら 是非お願いします！！！

以前にスキーに行く時、２〜３ｃｍ雪が積もっている道を、横着してチェーンを 巻かず走っていました ちょっと下りになっている道を軽くブレーキをかけたところ  ２０メートル位ゆっくり回転しながら滑って土手に当たって停まりました 道路が広く車もいなかったので何事もなくすみましたが 滑っていく車の中で  どうしよう どうしようと車任せの状態って１０秒が１５分にも感じました 皆さんそんな経験はありますか それ以後、はやめはやめにチェーンは  巻きますが・・・・

幼稚園バスの座席に大人が乗っても良いんですか？

15年くらい前にF40のチョロQみたいな軽自動車がパルコ？かどこかの景品？か限定販売で売られていた記憶があるのですが、なんと言う車でしたっけ?  今でも持っている人とかいるのでしょうか？

最近アメフトにこっています。アメフトの楽しさが伝わるようなＤＶＤ、映画、ドラマなどありましたら教えてください。

自動車の任意保険で、年払いにすると月払いよりどの位安くなるのですか??

明日初めてサッカーの試合を観戦しに行くのですが、なにせ初めてなのに加え、W杯予選ということもあって、どのような状況になるのか予想がつきません。 また、観戦するにあたって、重要なマナーや、「サッカー観戦するならこれは当然！」ということがあれば是非教えてください。 気をつけたほうがいいこと、やっておいたほうがいいこと、などもあれば教えてください。よろしくお願いいたします。

ランクル100とシグナスって違うんですか？

新車が発表されるたび思うのですが、自動車全体に占めるいわゆるセダン型の車の割合がどんどん減っているように思えます。 セダン型は人気が下がってきているのでしょうか。セダンが好きな私は、どんどん選択肢が減ってきて困るのです。

数日後に納車なのですが、塗装を綺麗な状態に保つ為にすぐノーコンパウンドのワックスをかけようと思います。 しかし、新車はしばらくは塗装面が軟らかいのでワックスかけは良くないとも聞き迷っています。 どうすればよろしいでしょうか？

大阪・奈良近辺でホンダ車扱ってる 親切・丁寧な店教えて！７５０ｃｃ 以上。明日にでも店の名が多いとこに行って 良い感触ならそこで買います。 さぁ急げ！！マジだ。店のｈｐくれたらありがたい。ＴＥＬと住所も忘れずに。。

今の若い女子ゴルファーって何でおへそ見せる人が多いんでしょうか？ 普通にしてたら見えないけどフルスイングした時に見えますよね。 宮里藍ちゃんとか…。引き締まってるからいいんですけど。 ぴたっとズボンの中に上着入れてたら、動きにくいのかな？

リトルカブですが前後のタイヤはいくらするんですか？ 工賃はいくらしますか？ 後チェーンはいくらですか？ スプロケは？工賃は？ 当方素人です。オイル交換は何とか出来る様になりましたがさすがに諸々は出来ません。もうすぐ２万キロで交換しようと思ってます。一度に代えたほうが工賃はやすくなるのですか？これらを交換してもらって二万で収まりますか？よろしくお願いします。

横浜スタジアムでウグイス嬢と呼ぶんでしたっけ？ バッターや交代ピッチャーのコールをする女性の人 他の球場と比べて特に声がきれいな気がするのですが、 どんな人だか知っている人いますか？

ヒョードルの牙城を崩すのはミルコですか？

１１年以降のモデルのグロリア＆セドリック（３０００CC）は、リッターどれくらいですか？？

高見運転手は、伝説の走り屋ということでしょうか？

焚き火台の購入を考えてますがスノーピーク製がいいでしょうか？

患部が３倍に腫れ「こう丸打撲」と診断された上、３８度の高熱を出し、出場選手登録を抹消された古田選手・・・・・・すげ〜〜〜〜痛そう！！・・美穂ちゃん看病してるかな？・・・・・・・・・

今日の阪神vs楽天の先発ピッチャーは誰でしょうか？

木村健吾は新日の幹部に成ったんですか？

まだ50本ほどしか経験が無いのですがフォトを始めたいと思ってます。 もっと上達してからのほうがいいですか？フォト派の方は、だいたいどのくらいの経験本数でフォトを始めましたか？

平成7年式のCT21Sに乗っています。 知り合いから2ヶ月前中古で譲って頂いたのですが あまり車の事が詳しくないので教えて下さい。 テールランプの片方が消耗で切れてしまったのですが どうやって交換すればいいのでしょうか？ ガススタでやってもらえるのでしょうか？ それとも自分でも簡単に出来るなら・・・

サッカー選手が指にテーピングしているのは指輪を隠しているのですか？ それくらいならはずせばいいんじゃ？とも思うのですが 何か他に理由があるのでしょうか？

広島から黒田。 ヤクルトから石井ヒロトシ。 阪神から能見。 中日から岩瀬。 横浜からセドリック。 西武から松坂。 ソフトバンクから三瀬。 日ハムから建山。 ロッテから渡辺（俊）。 オリックスから川越。 楽天から○○○。  これくらい獲れば、巨人は強くなれますか？ お金ならあるんです。

なぜ左投げのキャッチャーはいないのですか？

巨人の高橋が「勝ち続ける」と言った途端巨人は負け、この前阪神の誰かが連勝中に「明日も勝ちます」と言ったら阪神は負けていました。 偶然でしょうか？？

会社のバーベキュウの幹事になってしまいました。 多摩地区周辺で、もしくは都区内で雨の日でもバーベキュウ ができる施設をおしえてください。

オートゲージ製 AutoGage60543SS というタコメーター についての質問です。 取り説が英語の上に印刷が粗雑でよくわかりません。 どうも イグニッションコイル？のアース側に信号線をつなぐようです？？ 日産モコに取り付けようと購入したのですが 最近の車はダイレクトイグニッションでイグニッションコイルは ありません。。 コンピュータのタコ信号につないでも動くのでしょうか？ どなたか 知っている方がいましたら教えてください。よろしくお願いします。

車の中の天井に釣竿を引っ掛けておいておける物ありますよね！？ あの名前は何て言うんですか？

ゴルフのTV番組で、素人さんが出場してプロの方とプレイされていますが、特に出場者募集などないのにどうして出れるのですか？僕もチャンスがあれば出てみたいと思っております。 よろしくお願いします。

西島洋介山がリングネームを募集してますが  みなさん応募するとしたらどんなリングネームを考えますか？

今回のユース、よくやったよ。 まー負けたけど、モロッコは強かったよ。  ただ、やっぱり歴代のユースと比べるとまだまだレベルが高くない。 彼らが日本代表になるときが、心配だ。 中田がユースにいたころのユースは強かったしね。A代表を食らうんじゃないかってくらいだったし。 個人的には、平山はスピードをつけないとJリーグでも厳しいだろう。カレンはひかるものがある。 いろいろあるけど、やっぱりサッカーは面白いよね？  元日本代表

メジャーの松井とイチローは不調ですね。原因はリトル松井の活躍で、あまり騒がれなくなったからでしょうか？やる気が見えません。

ヘルメットって皆さんどこで購入してますか？？ 店に置いてある中から選びますか？？ それともカタログで選びます？？ 僕は頭がでかく、かぶってみないと買えません。 試着できない店もあり困ってます。

スクーターのカウルの部分の素材はなんですか？ ＦＲＰですか？ 車種はＤＩＯです。 また塗装する時下地はプライマーとサフェーサーどちらが適していますか？

このカテはアンチ松井ＶＳアンチイチローの構図があるようですね 松井に対する賞賛に対しては松井への侮辱とイチローへの賞賛 松井への侮辱には反論とイチローへの侮辱 イチローに対する賞賛にはイチローへの侮辱と松井への賞賛 イチローへの侮辱には反論と松井への侮辱   このアンチどもはどこまでアホなんですか？

平山のよさが理解できません。 創造性も将来性も感じないのですが 彼の良さを教えてください。

アイドル時に水温が上がってきて、３０００ｒｐｍくらいで吹かしていると、真ん中まで 下がります。 何が考えられますか？ サーモ スタット交換済みです。車はプラド２．４ディーゼルターボです。

知人の男性が、 「夜はシートベルトの取り締まりはしない」 「雨の日はスピード違反の取り締まりはしない」 「スピード違反の取り締まりの時はシートベルト未着用を見つけても見逃す（相手にしない）」と言います。 世間ではこう言われてるんでしょうか。 そうとは限らないし実際雨の日に白バイに捕まってるの見ましたし、 そんなのに関わらずシートベルトをして欲しいと思うので、 彼にお前間違ってるぞ〜と言ってやってくれませんか。

あなたなら外車で女の子に乗って欲しい車はなんですか？？

巨人が哀れで哀れで・・ どうしたらいいでしょうか？

クルマのタイヤの左右の逆回転について  先週、クルマが故障！ ドライブシャフトの不良とのことで、整備工場に入院してしまいました。  整備しているところを覗いていて、車輪を回転させている場面で疑問が・・・。  右車輪を時計廻りに廻していると、左車輪が逆回転していました。  確か、子供の頃作っていたラジコンでもそうだったような・・・。  それから気になって調べていますがなかなか、理論的根拠に結びつく答えを見つけることが出来ません。 これってなぜ？？ 誰か教えてください〜〜！！

ｋ-1の未来の為に堀選手を看板に起用して欲しいですね！ 武蔵は人気を落とすだけの選手と思いますがいかがですか？

ＪＺＸ100マーク2チェイサーツアラーＶは今いけてませんか？時代遅れ？

車の給油ランプは点灯してからどれくらい走るものなのでしょうか？

一番燃費がいい軽の車って何ですか？ 車種は問いません。できればホンダがいいですm(__)m お願いします。

ディスクブレーキのキャリパーで 対向ピストンのものとそうでないものがありますが、特長にはどのような違いがありますか。  片側からだけパッドを押すなんて、素人の私にはなんだかローターなどにへんな負荷がかかって悪そうな気がしてしまいます。実際はそんなことはないと思いますが。  片側だけだとオーバーホールの時楽そうです。。。

高速走ってたら目の前のカリーナEDらしき者が赤覧くるっと出して猛スピードで視界から消えてきました・・・・ 高速警邏隊はあんな安い車にEG載せ替えで走ってるんですか？？

サッカー選手にファンレター出して、返事があった人いますか？

捕手がボールになるきわどい球をキャッチした直後、なぜストライクゾーンにミットをさりげなくずらすのでしょうか？ あれで球審を騙せるとでも思っているのでしょうか。

東名用賀から高速に乗り中央道八王子で高速料金を払った人いますか？ 通行券やETCは対応しますか？

「星野が巨人の監督」と言う話が現実味を帯びていますが、  私はここに宣言します。  もし星野が巨人の監督になったら何十年来の巨人ファンをやめます。

阪神の選手も知恵袋してますか？

ガソリンを満タンにしなければ、車体が軽くなり、燃費がよくなるという話を聞きましたが、これは本当なんでしょうか？

バイク運転中にトラックが急に車線変更してきて挟まれそうになることがあります。 トラックは運転したことがないので、よく知りませんが死角で見えないのですか？ それとも嫌がらせですか？

乗用車のブレーキがキーキーうるさくなりました。 ブレーキパットはまだ残量ありだったので、 ブレーキパットの「面取り」をしてもらいましたが、 しばらくすると、またブレーキのたびにキーキーします。  どうすればよいでしょうか？

来月、課長に昇進します。課長にふさわしい車を教えてください。  現在は１０年前のカローラなのですが、昇進を機に乗り換えようと思います。  先方のお客さんを乗せたりします。その際に、乗り心地がいいのがいいのですが、先方のお客さんにイヤミに感じられない車がいいのです。かといって安物でもダメなのですが。  部長が一つ前のＢＭＷ５シリーズに乗っていますので、それよりも下のランクの車でセダンで上記の条件にあう車はなんだと思われますか？新車・中古車・国産・外車は問わないのですが。

カルガリーの天才児オーエンハートは99年５月16日に入場演出時のアクシデントにより不慮の事故死を遂げた・・・・・  どのようなアクシデントだったのですか？

デーゼルのワゴン車の走行距離はどれぐらい迄乗れるのですか？

で、結局SDって何してんの？

スズキ ジムニーのバンパーに付いている  細長いStop/Tail レンズ 10年もたっていないのに  殆どの車が赤色がかなり薄くなり白まではいきませんが  脱色状態、これって材質不良でしょうか！

冬でも、安心して乗れる地域は何処ですか？ （山間部に住んでいると、寒くて寒くて・・）

昨日、道幅の狭い道路でこちらが左に寄せて離合を待ってたら、対向車のおばさんにガリッとドアミラーを擦られてしまいました。追いかけようにもUターンすら出来ず、そのまま帰って確認すると、幅１ｃｍくらいで長さが４ｃｍ程、シルバーの元色に黒い筋が入ってました。  爪で擦ってもとれず、雑巾で拭いても取れず。やはり消すには塗装をお願いするしか無いのでしょうか？？

同じ車で５ＭＴなのに４ＡＴと１つ少ないのはなぜですか？

ゴルフされる方…。 主人が、肋骨にヒビが入っていて、寝返りも辛そうなのですが、コンペを欠席できないと、出るつもりでいます。 心配でしょうがないのですが、腰ではないので大丈夫かなと思ってみたり…。 肋骨を痛めていると、やっぱりダメージ大きいですか?

オークションで２０インチの折りたたみ自転車を買いました。遅いと嫌なので６段の外装変速機付を奮発しました・・・ でも、遅かった・・・ なので、速く走れる様に改造したいのですが、ペダル側のギアをより外径の大きな物に替える事は可能なのでしょうか？ 外径が大きくなると、現在のチェーンでは長さが足りなくなってしまう様にも思えます。 また、そういったバラの部品もどこで入手すれば良いかも合わせてご教授下さい。 お勉強（自分でチャリを改造する為の）にグッドなＨＰなんかも、ご存知でしたら教えてくださいませ。 よろしくお願いいたします。

アビスパサポーターのみなさん、教えてください！ 福嶋洋選手はなぜ登録を抹消されてしまったんですか？ どこかに移籍してしまったんでしょうか…。 http://www.j-league.or.jp/release/005/00000903.html

ＭＴ車に乗ってます。最近、自分の車のシートポジションに疑問を持つようになりました。バケットではありません。ステアリング、クラッチ、ブレーキ、アクセル・・・何を基準にポジションを決めれば良いですか？ レーシングドライバーは窮屈そうに見えますが、あれぐらいが理想ですか？

ＧＰＺ７５０のマフラーは、ゼファー７５０にボルトオンで付きますか? また、車体のマフラーを付けるボルト位置は同じですか?

19才の男ですが男女の出会いってどんなところにありますか？

遠距離恋愛をしています。距離と時間に勝てる方法を教えて下さい。

男性の嘘をついてる時の見分け方教えてください。世の中の何割が彼女に対して嘘をついているんですか？

オク手の彼をその気にさせる方法ってどんなんのがありますか？ セクシー系のファッションはしましたが、だめでした。 一年半付き合っててやっと軽く触れるchuだけです。 彼が大好きなのでくっつきたいんです。

一度離れた気持ち（愛情）は、もう元へは戻らないのでしょうか？ 以前は本当に愛されていると、はっきり感じられました。 でも今は友達として大好きだと言われ、 悩みを相談しあったり、たまに食事をしたりしています。 でも私は彼をまだ愛していて、その気持ちを抑え 友達のふりをしている事が辛いです。 でもどうしても離れたくない、たとえ友人としてでも 彼と繋がっていたいんです。 出来る事ならもう一度女として愛されたいと思います。 嫌われていないことは実感してます。 もう、昔の彼は戻らないのでしょうか。

浮気がばれないためにどんな事をしてますか？またばれそうになった時私は、これで逃れたというような技みたいなのありますか？ 　

女性に質問！ 男が自分の過去の武勇伝を語ってくるのはどういう気分ですか？ 　 　武勇伝とは？　 　「学生の頃５人に囲まれたけど、俺一人で全員倒した」 　などです。  こんなことを言う人好きな人の前で言うのは おかしいですか？

彼女があきらかに僕の友人と喋っているときのほうが目が輝いています。やはりそうゆうことなんでしょうか？

男性に質問です。  私には憧れてる男性がいるのですが、その人は私のことをどう思ってるのかいまだにわかりません。 最近、その人から頭を触られるのですが、私は舞い上がっちゃってどういう顔をしてるのか自分でわからないぐらいです。 そこで質問なんですが、好きでもない女性の頭って触ったりしますか？ くだらない質問でスミマセン

付き合ってる彼が、何かにつけてトラウマだといっては、 「あれは言わないでくれ」「これはしないでくれ」といいます。 昔いろいろ苦労をしてるのかもしれませんが、 誰だって、大なり小なりのいろんな苦労をしてると思います。 自分ばかりが苦労して、不幸。みたいな彼の考えが だんだん耐えられなくなってきました。 今までの彼の人生を否定する気はありませんが、 考え方を直してもらうって無理なことでしょうか？ とにかくその考え方はよくないよってわかってほしいんです。 私の傲慢なんでしょうか・・・。

会社の同僚で（男３３歳）がいるんですけど 仕事の中でも男尊女卑で　クチグセが「女ごときに」なんですよ 絶対　自分がミスしても謝らないし あげくのはてには　人のせいとか環境のせいにする始末 こんな同僚に毎日　殺意をおぼえるのですが どうやって対処したらいいでしょう？ 仕事関係上　無視するわけにも　いきません

脈がないと分かってる好きな人 どうせ諦めるなら玉砕覚悟で告白しますか？

ある男の人のことを好きなんですが、 「つきあわない？」とか言うと、つきあうか、 もう会わないかの二者択一だと思います。 そういうはっきりしたことを言わずに、 でも、つきあいたいんです！！！ いい方法はないでしょうか？ ちなみに、時々ごはんは食べに行きます。 カレはこっちの好意だけは気づいているようですが、 ごはんにはついてくるだけです。

今、恋愛よりも大切なものがありますか？？？ 性別・年齢もお願いします。

私は美人が自覚がないことは絶対にないと思っていますが ハンサムについては不思議に思う事があります。 本当に自覚がないみたい、、、と思える人はたくさんいますね。 実際はどうなんでしょうか？ ひそかにやっぱり自覚がありますか？

この前、盗撮をしているのではないかと思われる場面に出会いました。 信号待ちのOLさんのスカートの下に、ぎこちなく右足を突っこむ 男性がいたのです。気になったのでその男性に近づき、足下を見ると 厚手の革靴の右足の先に5mmくらいの穴が空いていました。 そして手になにかしらのリモコンを持っていました。 たぶんピンホールカメラでの盗撮ではないかと思いました。  が、ハッキリとわからないんですよね、たかだか5mmの穴だし．． 万が一違っていたら、逆に何を言われるやらですし。 でもその後も信号待ちのOLや高校生の足下に、右足を伸ばしていました。 すごく不自然です．．．なにも言えない私も腹立たしかったし。  あなたならこんな場合どうしますか？ 近くに警官がいたらとは思ったのですが、不慣れ名場所だったので それができませんでした。

昔付き合っていた人と久しぶりに会いに行こうかと思っています。 私は本当に久しぶりで、一目会いたいぐらいの思いで、 多分彼もそうだと思います。  私は名古屋で彼は東京です。ちょっと会うには遠いですか？

２０代の女性に質問です。付き合う相手には何を望みますか？

さっき質問の回答を見ていたのですが、相手が自分に好意がなくなって自分だけが好意を寄せていたらストーカーなんですか？ 何だかみなさんの意見をみているとそんな回答が多いので正直ショックです。  この間、ここで「一度フラレテでもまだ好きな人がいて 相手はそうでもない」みたいな事を相談したときはだいたいの人が 「好きならがんばれ」などと応援してくれました。  ストーカーって相手がハッキリしないで変に気を使って中途半端な 返事しかしないからエスカレートしてなってしまうのじゃないですか？  何だか私も相手もそんな風に思っているかとおもうと辛いです。  人を好きになるのが怖くなってきました・・・  なんだかさびしいですね、、、、、、

彼氏がタバコを吸うのは嫌ですか？ おなかの赤ちゃんがどうなっても良いのでしょうか？

同じアルバイト先の人ともう仲良くなって5ヶ月くらい経つのに、 お互い連絡先を知らないし、聞いてこないっていうのは 脈ナシですか？

最近、彼が「別れよう」というようなことをよく口にします。 最初は引き止めていましたが最近はそれが面倒になって別れることに 同意するのですが、結局は数日後に彼から連絡がきます。  将来を約束したのにもかかわらず、なにかというと「別れる」ことを言い出す 彼の気持ちがわからず日に日に不安が増していきます。 基本的に彼は気分屋で私を頼っているのだと思うのですがこれから 続けていくべきか悩んでしまいます。 すぐに別れを口にする意図は何なのでしょう？ 勿論、その都度尋ねるのですが曖昧な答えばかりなのです。

八嶋です。 この名前は勝手に付けられたあだ名です。 八嶋に似てるからだそうです。 これっていじめられてますか？

先日、友達の彼を紹介されました。 その後、その彼から「彼女のことを相談に乗ってほしい」と 電話がありました。 別の友人から私の番号を聞きだしたそうです。 1回しかあってないので気が引けたのですがあまりにしつこいので、 とりあえず会いに行くと告白されました。 そのときはてんぱってしまい、きちんと断れませんでしたが、 「順番が違うんじゃない？」というと、私が帰った跡に 即効で彼女と別れたみたいです。 その後彼女とはきちんと話して和解したのですが、 彼女と同じクラスということもあり、 断りの手紙を別の友人に渡してもらうと、逆切れした手紙が。 「手紙じゃなくて口でいえ！」と。 ものすごく批判されて教室でないてしまいました。 こういう場合やはり口ではっきり言ったほうがよかったのですか？ 手紙にもきちんとはっきりと断らなかったことをあやまって、 自分にも好きな人がいるからとかきました。 (好きな人がいることはその彼もしっていました）

彼女と私は不倫です。私も彼女もお互いに、人間としてとても大好きで 気も合います。そんな事で、つい電話もメールも毎日してしまい、電話でもＨな会話もしてしまいます。既に数回会ってしまっています。 今の関係は、手を繋ぎ、キス程度ですが、私も彼女もまだ理性をもって付き合っています。二ヶ月に一回会って食事などしている程度です。 付き合って１年になりますが、お互い、徐々に仲が深まっていくのが、電話やメールを通して良くわかります。このまま親友として留まれるか、はっきり言って自身がありません。彼女も気丈に振舞っていますが、電話Ｈなど求めるし、私に対して旦那さんの不満なども口にするようになってきました。温泉旅行にも誘われました。 お互いに、家庭を捨てるつもりはありません。このままの関係を続けて行くと、この先、お互いに愛し合う関係、肉体関係へと進むでしょうか？理性は欲望には勝てませんか？

１年付き合っている彼氏に子供が出来たことを伝えたら、おろしてほしいと言われました。理由はハッキリ言わないのですが、多分まだ遊びたいみたいです。彼は２４歳、実家に住んでいますが、親にも言いたくないみたいで・・・。おろす費用は出すと言っていますが、私だけせつない思いをするのは悔しいです。もう彼はおろした後は別れようと言っています。私はこのまま子供をおろして別れるしかないのでしょうか？元にもどるつもりはありませんが、彼に慰謝料をもらうのは難しいですか？

付き合いたいんですが、なかなか付き合えなくて困ってます。男で今25なんですが、今までぜんぜん女っけがないんです。  そのせいか、付き合うことにためらうというか、とにかくうまく付き合えません。  あまり好きにならないというか、機会を逃してるというか…、そろそろ彼女の一人でもいないとなと思っているのですが、、、。 相手が好きなのか嫌いなのか、なんかよく分からないんです。   前にテレビ見てて自分のタイプが似てるなーって思った人がいたんですけど、ナイナイの岡村と心理面がけっこう似てるなーって思いました。（恋愛感が中学生で止まってるんです笑） テレビで岡村が付き合うと仕事がおろそかになるような気がして…とか、どう付き合っていいのか分からないってのにも納得したし、けっこうタイプ的には似てるなーって感じました…ということは34になっても彼女いないってこともありえるの？！泣  女性の方！何かアドバイスをください！！

コンビニ恋愛ってなんですか？

男の人が 「痩せたね」とか 「素直だね」とか・・・ とりあえず誉める事に意味はあるのでしょうか？

健康のため玄米ご飯ばかり食べてます 快食・快便・健康でいいのですが 悩みがひとつ深刻です 玄米はオナラも一杯出ます 音だけで臭いはありません が 彼女とデート中・Sex・・・ ガマンで大変です 女性は臭わないオナラをどう思いますか

イケメンみたいな略語ってありますか？  キモメンとか？  あったら教えてください。

「かっこいい女性」とは、どんな人ですか？(見た目、性格も含めて)

夫婦喧嘩をしたことありますか？ 原因はなんでしたか？

つき合っていて一度別れたら、よりを戻しても同じ事の繰り返しになる・・・ とよく言いますが、みなさんの経験上どうですか？

２１歳の大学生男です。 片思い中の２２歳大学生の女性と映画を観に行き、食事もしてプリクラもとりました。 更に、また映画に行く約束もしました。 これって脈ありですか? いずれ告白すべきかどうか迷ってます。

中学2年生の女です。私の彼氏は優しくて凄くいい人なんですが、なんか時々凄く嫌になるんです。スマトラ沖地震の被害をみんな知らなくちゃ駄目だとか、飢餓で苦しんでる人を救わなくちゃいけないとかそんな事をわざわざ彼女に言ってくるんです。なんていったら良いのかわからないけど私は凄くそういうのが嫌なんです。私がただ単に性格が悪いだけなんですか？でもそんな話を彼女に中2の男子がしてくるってどうなんですか？私は正直理解できません。いくらそんな事を言ったって中2の男子が救助できるわけじゃないし、言っても無駄なきがします。別に私は飢餓で苦しんでる人を可哀相だと思わないわけでは有りません。でも別に彼氏にそういう事を言おうとは思いません。私はどうしたらいいんでしょう？

年とともに恋愛対象年齢が広がっていくのって自然ですよね。 ２０代前半で１５〜３０までOKって広すぎですか？

「人間顔じゃないよ！」ってかっこいい人や美人な人に言われても いまいち励みにならない気がしません？ これって、ひねくれてるんでしょうか。

全員ではないのですが、ある同じ志をもっている友達に対して、複雑な気持ちが湧いてくる事があります。ライバル視というか、負けたくないというような気持ちです。その一方で、友達として付き合いたい気持ちもあります。 その友達の嬉しい事に素直に喜んで挙げられなかったりして、そんな自分が嫌です。その友達に関しては自分でも意識したくない汚いきもちが湧いてきます。 こんなことってありますか？

落ち込んでいても、 気分が晴れて来るのはどんな時ですか？ 憂鬱タだったり、やる気が起きない、１人でいたいときに…。 こういうことって時間が前向きにさせてくれるんですかね？？

主人は私に対して、ありがたみがないです。どうしたら分かってくれるでしょうか？ 子供はまだいません、特に食事には全くないです、不味いと平気で言います。

学校卒業と同時にそれぞれの家庭の事情により２人とも地元に帰ったため、今は広島と沖縄での遠距離恋愛歴１０ヶ月の者です。 電話やメールは毎日行っており、会うのは月に２回程度です。 初めにうちは、彼女に会えるのなら金の問題ではないと思っていましたが、毎月の携帯電話代が２万円、沖縄までの飛行機を含めた交通費など毎月のデート代が１５万円程度…気が付けば借金が５０万円を超えてしまいました。 彼女が自分にあったときの喜ぶ姿を見るとすごく嬉しいのですが、このままでは貯金すらできません。 彼女にはこのことを言っておりませんが、彼女との付き合いをやめる気もありません。今後にどうしたらいいのか迷っています。 こんな経験お持ちの方がいらっしゃいましたらお知恵を拝借させてください。

どんな人でも深く付き合うと、 うんざりしませんか？ もちろん、私もうんざりさせているんでしょうけれど・・・。

男性に質問です。  好きな人に「君と二人きりになったら、どうにかなってしまう」って言われました。 これっていい意味なんですか？？

みなさんは振られたとき、どのように考えを切り替えて立ち直る方向へ自分を持っていきましたか？  失恋の辛さに耐えられません…♀

パートナーがあまり相手してくれないから、知恵袋してるって方どのくらいいますか？  ハ〜イ！

友人から相談をもちかけられました。 以前女性に告白されて、そのときはお断りしました。（好きな人がいたため）  そして自分が好きな人に告白したら振られてしまいました。  そこで今度は、以前自分から振った女性に自分から告白しようとしてるらしいです。（今は仲のいい友達関係らしいです） しかし、その二人の女性には共通の友達がいて、いずれかはその事実がばれるらしいのです。  こーゆー男はどう思いますか？なんか都合いいように感じませんか？？（友人の前ではそんなこといえませんでしたが・・・）  ２０歳男

絶対に叶わない恋ってありますよね？ 僕はある人妻に恋しています。 向こうは全然その気はないと思います。 もし告白なんてしても相手にとったら迷惑ですよね？ それに僕は不倫はしたくないです。 でも好きという気持ちでいっぱいです。 どうした良いのかわかりません。 何かアドバイスください。 よろしくお願いします。 ２８歳男

付き合ってる人は 毎日彼氏・彼女とメールや電話をしていますか？？ メールを終わらせる時は『おやすみ』とか 『また明日メールする』とかで終わらせますか？？

バレンタインに、彼の大好物のチョコレートケーキとプレゼントをあげたら、すごく喜んでくれたのですが、「こんなにたくさんもらって、ホワイトデーのお返しが怖い」と言ってました。やっぱり男の人は、もらった物それ以上のお返しをしなきゃいけない！って思うものなんでしょうか？私は特に欲しいものがないし、一緒にいてくれればいいと思ってるので、何もおねだりするつもりないのですが、何が欲しい？と聞かれたら、目に見える物質的な何かを要求した方がいいのでしょうか？マヌケな質問ですいません。

私の彼はヤキモチ焼きです。 友達と出掛けるのもウルサイくらいです。 時間が許されるだけ一緒にいないと気がすまないと言います。  なので、週２でお料理教室（ほとんどが女性なので）に通ってると嘘をついて仕事帰り友達と飲み行ったりしています。  これって罪かなと思いつつ、とっても良い案と思ってます。 たまには手料理ゴチしてあげないとヤバイですよね。

いつも、誰にでも愛想のないコンビニの女性店員が 特定の客（男性）に目茶苦茶愛想が良いところを偶然目撃しました。 女性は３０代前半、男性は学生服を着た高校生。 この２人何かありますか？

奥さんに内緒のＩＤ使ってエロチャットとかやってる男性に聞きます。 そこまでして夫婦仲めちゃくちゃにしたいのですか？ 男性の意見と女性の意見が聞きたいです。 ばれた時どう対処してますか？ そして反省しますか？

私はなかなか好きな人が出来ないタイプなんですが、 男の人に、「好き」だとか優しい言葉を 言われるとすごくその男の人を 気持ち悪く思ってしまいます。 （その男の人をよく思っていても） これは相手に失礼だとすごく思うんですが、 どうしても私には重荷になってしまいます。  これってやっぱり私が異常なのですか…？ これは男嫌いの部類に入るんでしょうか…。

信じることができなくなった、相手をふたたび信じることができますか？

早く結婚したいなあ、お付き合いしたいなあ、と思っても、無職じゃ駄目ですね？

メールで告白してフラれた後、なんて返せばいいでしょうか??「ずっといい友達でいてください」くらいでいいと思いますか?

友人の部屋は、物が散乱し放題で、 たまに遊びに行くと片づけを手伝っているんですが  部屋が片付けられない人の心理というか、要因って何なんでしょうか？  大切な友人なので、出来れば頑張って欲しいんですよね…。。。。

好きな人がいますが、彼はとても忙しく １〜２ヶ月に一度逢うのがやっとです。 メールをするときは、しょっちゅう 「好き・大好き、愛してる」と言います。 いつも好きって言うのは、軽く聞こえますか？でも、本当に大好きだから 言わずにいられないの。 こういうのって、男の人にはどう受け止められますか？

私には今、定期的に２人で遊んでいる友達以上恋人未満といった感じの女の子がいます。 私はその子のことが好きで、彼女もそれには気づいていて前向きに考えてくれていると言っているのですが、一つ不安なことがあります。 彼女とは毎回いろいろなことをして楽しく遊んではいるのですが、何故か、映画だけは他の男の子を誘って２人で観に行くんです。（ただの友達とは言っていますが…） 彼女は映画好きで、僕も「何で、映画には俺を誘ってくれないの？」って聞いたんですけど、僕とは映画の趣味が合わないから映画だけはその子と行った方が何を見るかでもめないで済む」と答えます。 女の子って、恋愛対象の男の子がいても、平気で他の男友達と２人で遊んだりできるんですか？ あと、そんな女の子に「その子とはもう２人で遊ばないでほしい」なんて言っても、うざがられるだけでしょうか？

初めて好きと思える人と、中・高と一緒で、もう会うこともないだろうと思ってました。そしたら、同じ県内にいることが最近発覚したんです。遊ぼうといったら、遊ぼう、飲もう！でも、今は新しい環境でこれからの予定がわからないから、暇があったら連絡する。と返事がきました。 私は、今その彼と会いたくてたまりません。このまま待つか、また自分から連絡を取るべきか・・・どうしたらいいでしょう?（お互い学生で２つ離れてます。彼に彼女がいるかは不明だけど、メールから、いなさそうにとれました。）

花粉症で鼻がカサカサしてる男友達がいて、痛そうでかわいそうになったので、余計なお世話かな？っとも思いつつ、今朝、その子のデスクの上に「柔らかティッシュ」をこっそりと置いておいたのですが、（きっと私だと分かってると思う）少しデシャバリ過ぎたでしょうか？ 男性の方、私のような世話焼きはウザいですか？

あなたが今までに見たおもしろい夢を教えて下さい。

私は３０代の未婚の女性です。  バツ一の男性を紹介されました。  離婚原因は、奥さんが他の男性に乗り換えたそうです。  愛する子供も連れて行かれました。  一時は死ぬことも考えたそうです。  大変だったろうなと同情したのですが、  その男性の女性関係を聞くと数え切れないとの事でした。  今は彼が好きなので、同情心のほうが強いのですが、  皆さん冷静に考えてどう思いますか？  信用できる男性でしょうか？

電車に乗るとドアが閉まって動き出してもジーっと見てくる人が居るのですが、 何故なのでしょうか？  睨み返すと慌てて目を逸らすのですが何が目的なのでしょうか？

妻にヘルスへ行ったことがばれて、 信用を無くしてしまいました。 どうしたら回復できるでしょうか？

もてあそばれる女とは、どういう事ですか？

三十代の頃は夢があり、仕事もバリバリしていましたが、四十代になってから彼女がいないことに気付いて三十代の金がある内に彼女を作るべきだったと思います。四十代ではもう無理でしょうか？

出会い系とか見合い系？で女を捜してる男性に質問です。 やっぱり、面倒なメールなんかで時間をかけるより、とっとと会ってしまいたいですか？ そんなんで、簡単に女と会えると思ってるんですか？ 努力もせず簡単に女と会えた人はいるんですか？

高校生の女子です。  塾の男の子に話しかけたい（友達になりたい）です。 でも、自分は女子校でなんて声を掛ければいいのか分かりません・・・。 自然に話しかける方法って何かあるでしょうか？

みなさんが異性を好きになるってどんなときですか？

既婚者の方、もしくは結婚を考えている女性に質問です。 花嫁道具(家具以外）ってお付き合いをしている時から買っていましたか？ それとも結婚するにあたって買い揃えましたか？  私は今の彼氏と結婚を考えているのですが、 一人で買い物に行くと「あ、このコップかわいい」とか「このお皿いいな〜」など新婚生活に使いたいものを買ってしまうんです。 結婚するとなったらお金が色々かかると思うので、 少しお金に余裕がある独身時代にお気に入りのものを買っておこうっていう考えです。 それと披露宴の引き出物も花嫁道具として使用せずに残してしまったり…。  これぐらいのことは皆さんしているのでしょうか？

2ヶ月間、何となくいい感じで過ごしてた彼… でも最終的には元カノのところへと戻ってしましまた。 彼女から振られた寂しさから私と接していたんだろうな〜 と思うと悲しくてたまりません。 でも未だに彼の事が忘れられません。  今お酒を飲んで泣いて泣いて泣きまくって スッキリさせたいと思っているのですが でも何故か全然涙が出てこなくて…。 こんな時どうすれば良いのでしょうか？

結婚した理由は何ですか？ 何故、結婚しようと思ったのでしょうか？

４年間付き合っていた彼が他の女性とも付き合っていました。  さっき彼の部屋にいたら、その彼女が訪ねてきてちょっとした修羅場になりました。 何度か家の前で待っていたみたいです。  最初は何がなんだか理解出来ずにおろおろしていたのですが、事情が分かったので その場で「いや、もういいですわ。そんなにこの人好きならもらってやってください。」と言って帰って来ました。  今も何度か彼から着信がありましたが、ぶっちぎりました。  その女性の言い方（思い切り罵倒されました）にもキレたので大口叩いて帰ってきたのはいいですが、やっぱりショックです。  ちゃんと話し合うべきか、このまま終わらせるか考えています。  どうしたらよいでしょう・・・。

人を愛するということはどういうことですか？？

ｙａｈｏｏ！結婚サイトで知り合った男性と先日会ってお互い意気投合したのですが先方は関東、私は九州で片道５時間位かかります。お付き合いを始めたら早めに一緒に暮らし始めたほうがいいと思うと言われたのですが、どれくらいの期間付き合って同居をスタートしたらいいか分かりません。 片道５時間かかるので毎週末デートできる訳じゃないので結婚を決める前に同居した方がお互いが分かっていいと思ってるらしくて。 いきなり三回目のデートくらいで一緒に暮らそうとか言うのは変ですよね？私はこの人だと既に決めてるのですが。彼がまだ決めかねているらしくて。

旦那との夜の営みについてなのですが・・・ 最中にキスをするのですが、すごい吸い付いてくるし、 唾液が横から流れるし、苦しいぐらいされるので正直キスはしたくないのです。 前に遠回しに言ったのですが、何で？って言う顔されたし、傷ついたみたいだったので それ以上は何も言えませんでした。 どう言えば、私の気持ちを分かってもらえるでしょうか？

長い間メル友だった方とお付き合いする事になりました。今まで直接会った時もハンドルネームで呼び合っていたのですが（妙な名前ではなかったので…）、付き合うとなると本名でと思いますが、お互い何となくまだ呼べていません。 あまりないケースかと思いますが、皆さんは彼や彼女を下の名前で呼ぶとか呼び捨てにするとか、恥ずかしかったりしませんでしたか？

４０万円もする時計を 酔っ払って落とす男性って、どう思いますか？

七年前に付き合っていた彼女がいたんですが、些細なことで大ゲンカになり別れることになりました。そのとき別れる瞬間、（初めて付き合った子に忘れられるのは嫌だ！どうしよう）と思いとった行動が、今までの嫌だと思ったことや、その子の言われたら嫌だと思うことなど思いつくことをたくさん言っていました。 今考えれば本当にその子には悪いことをしたと思います。 でもそれは、このまま別れて忘れられていくのが怖かったからなんです。 その子と別れてから他の人と付き合うチャンスもあったんですが、昔の彼女を傷つけたのを思い出して付き合えません。 同じような経験のある方がいましたら意見をください。よろしくおねがいします。

今日主人の母から電話がありました。 （家から近い距離） 「今忙しい？」と聞かれて私は「たぶん何か頼まれるのだな」と思ったので、「今ちょっと忙しいので・・・」と言葉を濁してしまいました。 ちゃんと聞いてあげればと後悔しています。 こういう経験ありますか？ 私ってばいけない子ですよね・・・

お店の人の「作り笑顔」に、なんかムカついてしまうんですが、私は心が狭いのか？特定の人なんですけど。

女性は結婚相手を選ぶ時、 将来生まれてくる子供の容姿のことを考えて相手を選びますか？ 例えば、頭のいい子にしたいから高学歴の人を選ぶとか、背の高い子にしたいから高身長の人を選ぶなど。。。

20代女性です。自分より明らかに容姿は劣ると思える（ごめんなさい）60代 70代の女性でも、トイレなどで鏡の前に並んでたつのが怖く感じてしまいます。比較したときに、相手の方が綺麗にみえてしまい、自分の姿を見れなくなるときがあります。そういう経験ありますか？また、トイレなどで鏡の前で、相手と自分を比べたりすることりますか？

年上の好きな人は、夏に何か資格の試験があるみたいで勉強してます。っていっても適当に遊んでるみたいなんですが。 なかなか会うことがないのでメールをしたいんですが、やっぱりうっとうしいですかねぇ。。(>_<)メールしか接触方法が無くて、自分の存在が薄くなっちゃうのがこわくって。。

女ですが、すごく気になってることがあります。 レジでお金払ってお釣りを貰う時、 店員は下に手を添えてお釣りを渡してきますよね？ それならわかるんですが、男女問わずたまに 「え？？」って違和感あるほど握ってくる人いませんか？ なんでそんなに握るんでしょうか？

もう一度生まれ変わっても今の奥さん（旦那さん）と結婚したいと思いますか？

彼と一日中、私の部屋でいちゃついてたんですが、何もしてきませんでした。やろうと思えばできたんだろうけど・・・。我慢してくれたと思うんですが、男の人にとって我慢するってつらいことなんですか？

セックスの相性が合わないって、どういうこと？愛情があっても別物？

デリケートな問題に自分も心当たりがあったんで、回答をしようと思って夕べから書いていた。  出来るだけ誤解を招かないように言葉を選んで書いていたら、どう書いても500字を下回らなくて、ようやく400字ギリギリに納めて回答を終えたら、こんな時間になっていた……お肌の曲がり角はとうに過ぎているのだがなあ。  質問じゃなくてごめんね。ふと、なにやってるんだろうと自分に苦笑してしまったもので。

恋愛対象として見てほしいんです！！  バイトの９コ上の先輩のことが好きです。でも彼は私のことを、後輩で飲み仲間としか思っていないのをものすごく感じます。  私は彼にちょっと好意を見せてしまったので、振られた形になっています。  彼は今でも私とは普通に接してくれますが、多分これは意図的に、仕事上・その後の付き合い上やりにくくならないようにそうしてくれるのだと思います。表面上の付き合いが上手な人なんで。  でも、そういうふうに見てもらえないままなのが悔しいです。どうしたらいいのでしょうか。。

メル友で、気になる人がいます。 その人は埼玉在住で遠いし、 メル友と会ったことがないそうです。 メールじゃなく会ってたくさん話したい。 私は女ですけど、相手が男性ではなく女性でも会いたいと思います。 この気持ち、どうしたらいいのか・・・ 気が合う人って簡単に出会えないのに、 遠い人だと苦しいです。

暴力妻に困っています。  私が抵抗しないとわかると、 どんどん暴力がエスカレートしてきました。  我慢しているつもりはありませんが、 あまりにも理不尽な理由で喧嘩をふっかけられ、 そのうえ殴る、蹴る、を繰り返されると、 さすがに私も手をあげたくなります。  恐らく、そうなって、DVと騒ぎ立てるつもりなのもわかるので、 まだ耐えていますが、 いつ自分が爆発するかわかりません。  もう距離を置いた方がよいのでしょうか・・・  結婚2年目。子どもなしの夫婦です。

今のキスイヤのカップル・・・女性が怖すぎでは？変わりすぎです・・・。 デブとかハゲとか。こういう内面を知ったから彼女のことを好きじゃなくなったんですね。

服を買いにお店に入ると、「いらっしゃいませ」と店員が寄ってきて、「そちらは本日入ったばかりの商品で・・・」とか、「それ今すごくうれてるんですよ」とか、聞いてもないのに言ってくる場合あるじゃないですか、私、あれがすごく嫌いで、しかも一人でゆっくり見たいのに、と思うし、なので、つい目線も合わさないで頭を少しさげるだけで返事もしてやりませんし、笑顔も見せてやりません。感じわるい客だなぁと思っているでしょうが、みなさんはどうですか？

自分より若い彼氏を持つと若返るって本当ですか？  教えて下さい。お姉さま！  ２３歳 ＯＬ

つきあってる状態で、私の方の気持ちが大きいことに悩んでいます。 彼氏も好きでいてくれてますが、私の気持ちとは大きさが違います。 このことは彼氏も自覚してます。  私は仕事もけっこう忙しい方だし、サークルにも入ってて、 自分なりの生活があるんですが、気づくと彼氏のことばかり考えてしまってます。 週に１度は会わないと、寂しくてやりきれなくなったりして・・・。 今の私は、ただ重いだけの女だと思います。 何とかしなくちゃと思うけど、どうすればいいかわかりません。 彼氏との関係をうまく続けていくためにはどうすればいいでしょうか？

彼女とケンカになりました。   テレビはつけっぱなしでした。  ひとしきり言い合って、お互い黙りこくってました。 私は、もちろん黙りながらもイロイロ考えていましたが・・・  その、静かになったときにテレビでお笑いの番組をやっていて、それが耳に入ってきて、どうしても、おかしくて笑っちゃいそうなとき！  どうします？ 笑っちゃいます？

ずっと長年好きだった人と会う約束をしました。 それで、私からホテルに誘いました。 凄く大好きで、この人と結ばれてみたいって思ったからです。 している間は、手を握ってくれたりキスをしてくれたりとしてくれますが、相手からしたら、都合のいい女で、やっぱり最中も愛情が感じられず、あんなに望んでいた人との関係も直後は嬉しかったのですが、時間が経つにつれて虚しくなってきました。 やっぱり愛のあるエッチをしないと虚しいですね・・・。 でも好きって気持ちは変わらないです。 ですが、相手にはその気は無いみたいです。 つらいですが、本当に愛してくれる人が現れるのを信じて、好きな人は忘れた方がいいでしょうか？ 大好きだったのに、こんなに虚しい気持ちになるとは思いませんでした。 結ばれるだけでいいって思った私が変だったのですかね・・・。 回答お願いします。

不倫何年続きましたか？ お互い納得ずくで別れることが出来ましたか？不倫してよかったなーと思うことありますか？不倫は一度きりでしたか？何か不倫中は家庭がおろそかだったような気きがします。

明日プロポーズをします！でも言葉に悩んでます！正直にストレートに言うつもりです！でも言葉が出てきません！

女性の自分に対する本気度が知りたいです

男の子ってエロい話が好きなのに、どうして女子からそういう話をされたら引くんですか？

今日は彼の家にお泊りする予定でした。 彼は今仕事が物凄く忙しいのだけれど「夜は一緒にいたい。」って 言われたから・・・ でも今メールで家に帰ってもシャワー浴びてすぐ会社に戻るって。 「会社戻る電車の中だけしか一緒にいられない。それでもよければ家で待ってて。」 て言われたけど、行ったほうがいいのか、行かないほうがいいのかわかりません。 どうしたらいいでしょうか？

スーパーに４年間パートに出ています。 この業界は社員がしょちゅう転勤になります。 そのたびに送別会があるのですが私は子供も小さいので出席した事がありません。 しかし職場のおばさんは「なんでみんなでお酒を飲んで親睦を深めてお世話になった上司のための送別会に来ないの？」と激しく責められます。 私はお酒は飲めないし、いつも出席しない友達とささやかなプレゼントをしています。 贈り物では上司にお世話になった気持ちは伝わりませんか？ お酒を飲むことだけが大切なのでしょうか？

男性は表面上知らん顔していても 実は好みの女性をじっくり観察している ことはありますか？

異性とのメールで、女性側からメールを送らないのは普通ですか？ 女性側からメールをもらったことがないんです。いつもこちらから送ります。

男性に伺います。 キスとエッチ、どちらも何とも思ってない子とできますよね？

過去のことは忘れ今を大事に・・・とは言いますが、実際にそんな奇麗事口では言いますが、彼氏・彼女の過去の嫌な出来事を知って怒る感情を抑えることなんて出来ません。もし感情を抑えることが可能な人がいたら、その人は釈迦のような人でしょう。そう思いませんか？

飲み会の席で、女性の幸せ論争があったのですが、「愛される幸せ」と「愛し続ける幸せ」のどちらが本物の幸せか？って論議で、会社の若い女の子はほとんどが「愛し続ける幸せ・・・そんな男性に巡りあいたい」って意見でしたが、カミサンにそんな話をすると、「若い若い、女性は愛されて幸せになれるモンだよ・・・あんたがそうだと良いけどね」って一蹴されました。  女性の方は、この論議どう感じるんですかね？単純のようで私は深い問題だなって感じてます。

ちょっとアレですけど、初体験はどれくらい痛いものなんですか？

私の悩みを聞いてください。  私は女性の下着を見に行くのが好きです。 たまに 近所の家の洗濯物を 見に行ったりもしますが おかしくは無いですよね？同じような方いますか？

高校１年生から付き合って結婚までいく人っているんですか？

男性に質問です。 付き合ってない女性（お互い気になる間柄）ほっぺにチュッ！でもドキドキしますか？

いまどきの高校生って、みんなやりまくってるの？  どこで？  放課後の教室で？ 屋上で？ 部室で？  教えて！

カラオケで今流行りの歌が歌えません。 自分が好きなのは、ひと昔もふた昔も前のもので、今の歌は、カラオケで人が歌っているのを聞いても、そういえば何かのＣＭで流れてたな〜と思う程度です。 古い！と笑われながらも、今まで平気で歌っていましたが、聞いている方はもしかしたら辛いのかな？と、ふと思いました。 古い曲は引いてしまいますか？ ちなみに、歌うのは渡辺美里や、小泉今日子、 南野陽子、中山美穂などです。演歌もたまに歌います。 ＮＨＫ，歌謡コンサートも大好きです。

最近付き合いはじめた彼女がこの前ちょっと遠いところに転勤になりました。 新店舗なので毎日忙しく、同時に資格の試験が来月あるみたいでなかなか会えないと言われてしまいました。 車で1時間半くらいのところで自分としてはすぐいける範囲ですが、彼女のことを考えたらじっと待ってるべきですか？ 予定では11月いっぱいで戻ってこれるみたいなんですが。 ちなみにまだ住所も教えてもらってません。 正直かなり寂しいです。彼女はそれどころじゃないんでしょうけど。

社内恋愛をされている、またはされていた方に質問です。  会社で、一緒に仕事をしている時にHしたくなったらどうしていますか、またはどうしていましたか？

東京生まれ神奈川育ちですが 地方で暮らし仕事をしています。 同僚に何かあるとすぐに「これだから都会の人は！」 と言われ 「○○（現在住んでる場所ではなくその人の出身地域名）ではそんなこと絶対しない」と言われます。 ちなみに非難されるのは、仕事内容ではなく 運転、防犯意識、生活上の小さな習慣の違いなどです。  引っ越してくる前は友人に何か事細かに指摘されることは全く無かったし 親もごく常識的な家庭でしたので 戸惑っています。 どう対処したらよいか、考え方、見方など教えて下さい。

33人目の男とはどの様な男ですか？　

マンスリーって何ですか?簡単な質問ですいません。

名前ですか？姓ですか？、、、。古い人名で、例えば、山上憶良などを呼ぶときに「（やまのうえ）の（おくら）」という具合に、途中に「の」の文字が入りますよね。この「の」は姓ですか、名前ですか。もし、英語で表記するときにはどうしたらいいんですか。万葉集が好きなんですけど、子供のころから少し馬鹿みたいな質問のような気がして、恥ずかしくて先生に聞けないまま、疑問を抱えたままで、中年になってしまいました。今でも万葉集を読むたびに疑問を抱えてます。どなたか分かりやすく教えてください。

犬好きの方、犬について詳しい方にお聞きします。 よく犬は家族の中で一番下から二番目に自分を位置づけるといいますが、なぜ「下から二番目」なのでしょうか？（下から三番目とか一番下はありえないのですか？） 私は日頃は犬（もう成犬）と離れて暮らしており、時々実家に帰省して散歩に連れて行くと、両親と一緒の時は絶対行かない散歩コース（藪の中とか山の中とか）に誘われたり、帰ろうといっても言うことをきいてもらえなかったり、全力疾走されたり（両親と一緒の時はスピードを出さないのに）しています。これは彼女より私が下に位置づけられているということの現れですか？ 帰省すると大歓迎してくれるのですが、これは表面的なもので、本当は子分が帰ってきたぐらいに思われているのでしょうか？

ストーカーされてる人に対して、死ね！！って言って、本当に自殺してしまったら、やっぱり罪に問われますか？

「ちんどん屋」は差別用語でしょうか？

簡単な表現かもしれませんが、「一緒に帰らない？」は、英語で何と言うのでしょうか。例えば、小学生が、同級生を誘って放課後帰るときになどです。

うちのワン（シーズー）が夏バテ気味なので冷却マットを奮発しました。 なのに全然上に乗ろうともしません、無理やり乗せてもイヤがって逃げて行ってしまいます。 お宅のワンちゃんはどうですか？

大型犬をマンション室内飼している方いますか？ 飼っている方は、犬種や、苦労すること、 注意していること等、なんでもよいので教えて下さい。 やはり朝晩のたっぷりの散歩が必要になってくるのでしょうね。

大和魂、ゲルマン魂、ヤンキー魂、ジョンブル魂・・ 他に何がありますか？

自分の周りで、ゴールド免許ってる人って ほとんど、ペーパードライバーなんですが・・・・ 逆に危険なような？

最近、庭で飼っている柴犬の目の周りや耳に、5ミリほどのダニがたくさん付きます。 毎日チェックして6匹ほど駆除するのですが、翌日にはまたついています。 何が原因なんでしょうか。 対策法や予防法を教えてください。

うちには、広辞苑なんていう高級な辞書がないので、教えてください 「塾女」って、広辞苑ではどんな意味なんですか

風水って英語でどんなスペルでしたっけ？

空気より軽い気体や重い気体の一覧が載っているサイトはありませんか？サイトがなければ、ここに書いてください。お願いします。

うちの9ヶ月のワンちゃんは　あたしの手＆足を、噛みます！！ダメな事をした時のイイ躾けの方法　教えてください！！！　

日本語はなぜ擬声語と擬態語の多い言語なんでしょうか？

なぜ、「I wish,I were a bird.」という類の文章は、 「I」のあとに「were」がくるのでしょうか？？

-x^2-ln(x+3)+2x+5の積分はどうなるんでしょうか？ というよりは、ln(x+3)の積分は何になるんでしょう？というような 質問ですが・・・。よろしくおねがいします。

辞書やヤフーで検索すると「導管・道管」なんですが・・・ http://knowledge.yahoo.co.jp/service/question_detail.php?queId=1219240 の質問をしたものです

英検準２級の面接試験では、面接官の質問に、カードを見ながら答えてよいのでしょうか？

3相交流で白色配線は中性線って書いてあるのですが、中性線とは何ですか。お願いします。

お聞きします。忠臣蔵というのは、忠臣の蔵助の物語という意味でしょうか？

上弦の月…と言ったら、弦が上なわけですから、月自体は下が光ってる状態ですよね？

最近思ったのですが、３０代以上の人って冗談が通じない人が多い 気がします。 たとえば冗談で昔の自慢話とかしてみると、じゃあ今はどうなんだよって本気で言ってきたりします。自虐的に言ってるのにです。もちろんすべての人ではありませんが、そう感じることってありませんか？ ジェネレーションギャップでしょうか？

今日雑誌で、「ぺットの名前を安易につけすぎている。私は隣の犬の名前で毎朝とても不快になりながら目覚めています」という記事を読みました。 その人が仁美さんで、ペットも仁美ちゃんだとか。  でも、どうして動物と同じ名前だと嫌なんだろう？ それって動物をバカにしてません？ 私は、私と同じ名前のペットがいてもＯＫです。 それで可愛がられていて、いつも「○○ちゃん」と呼んでもらっていたらほのぼのしますけどね。 逆に怒られていて名前を呼ばれたらビックリするだろうけど、不快にはならないですね。  皆さんは、これって結構嫌なもんなんですか？ うちの猫は、「ももちゃん」です。 世の中のももさんゴメンナサイ・・・。

日本語がいちおうはわかるオランダ人に手紙を出すのですが、 様、とかMr.に該当するオランダ語ってありますか？

我が家の愛犬（チワワ、６歳）の皮膚炎がひどくて 困ってます。病院で飲み薬をもらってるのですが なかなか治りません。どなたか良い方法、御存知ないですか？

鏡に映るものはなぜ左右は逆になるのに 縦横はそのままなのですか？

爪楊枝で歯にたまった食べ物のカスを取る事を、シーハーってよく言い ますが、シーハーて何ですか？

0℃から一度下がるごとに1/273づつ体積がすくなくなりますよね。（-273℃で体積ゼロ） では１度上がると1/273体積が増加するのですか？

日本語の助詞についての質問です。 ＜私は＞の「は」は「わ」と発音し、＜日本へ＞の「へ」は「え」と発音します。外国人に説明する際に、それは「書き言葉」と「話し言葉」の違いとの説明だけではなかなか納得してくれません。何かお知恵をおかし下さい。

友達から誕生日祝いのe-cardが届いたのですが、私も返事としてe-cardで送った方がいいのでしょうか？

僕の私の犬キチ猫キチ自慢聞かせて下さい。ねこ２人・・うんちでどっちの子がしたかわかりますよ！あなたの自慢聞かせて下さい(^.^) まだまだ↑があるはず。異性に相手されないカスや人間としてのクズ や動物虐待ヤローの回答はお断り！

カメの飼い方の本にえさに刺身をあげてもいいと３冊の本にありました。どんな刺身がいいのでしょうか？知っている方おしえて下さい。

「右」という字と「左」という字、口かエかという違いだけだと思うのですが、ナの書き順が違いますよね？ 「右」はノから書くわけですが、どうも不自然に思います。上手く書けないし。 なぜ「右」はノから書くんですか？

昆虫はすごいですか？

神々しい←読み方教えて下さい。

私はイラストを描くときによく色鉛筆を使うのですが、鉛筆で細かく描いた上から塗るので鉛筆の線がのびて汚くなってしまいます。 ペンを使えばいいのですが、鉛筆の微妙な線が好きです。いい方法はありませんか？

オニオンは 英語でどう書くのですか？

「〜と言っても過言ではない」「一言で言うと」という言い方は 「頭痛が痛い」と同じように変な感じなのですが 言い回しとして間違っているでしょうか。

書道の宿題で四、五字の熟語を書かなくてはなりません。相応しい熟語教えて下さい。

4ヶ月のチワワを飼っています。 最近気づいたのですが、皮を掴めます。 皮が余ってるんじゃないの!?ってくらいなんですけど、これは普通ですか??

佐川急便を利用したいのですが，送ってもらう品物を家まで取りに来てもらうことは出来るのですか？

頭の良いかどうかは、 話し方でわかりますか？

小５に視覚的に教える方法を教えてください。  【問題】 三角形ABCのAB間に比率3：5の比率の点D（A側が比率5）、BC間の中点をＥとし三角形ABCと三角形DBEの面積の比率を求めよ。  です。公式としてではなく視覚的に教えられればと思っています。よろしくお願いします。

日本で１番最初にテレビを見たのは誰ですか？

過去の一点に戻れるとしたら、何時に戻りたいですか？ 俺は16歳の2月！！

ビンボーサラリーマンです。 スキルアップを図りたいので英語をもう一度勉強し直したいんですが、ＮＨＫのＴＶやラジオの英会話で勉強されている方理解度や上達はどうでしょうか？ ＮＯＶＡなどの英会話教室より安くつきますが内容的（上達速度）にどうでしょうか？

仕事で英語でメールを送ります。 未婚か既婚か分からない女性に対しては、 なんと冠しておいたらよいのですか？

ギャル文字などで「ゎ」というのがありますが 正しい日本語で「わ」は使うことはあっても「ゎ」は使うことはないと思うのですが どうして「ゎ」が変換すると出てくるのでしょうか？

もののあわれとは何ですか？意味を簡単に教えてください。

私はベランダで犬を飼っています。 突然、前の家がシロアリ駆除のために薬を散布し始めました。 犬はシロアリ駆除薬にさらされても平気ですか？ 死んでしまうようなことはありませんか？？

蚊や虫に刺されると痒くなりますがなぜですか？蚊が吸う時に血を固まらせないように唾液か何かを同時に出し、その液で痒くなるのは師って知っているのですが、何で痒いのですか？別に痒くなくても と思います。自分は刺されると一以上に腫れます。 痒くなるのはなぜなんなんですかーー？

ホシガメを飼って3年になりますが、ほとんど成長した様な感じがしません。餌は朝と夜2回あげています。ホシガメを飼ってる方で、よく成長してる方アドバイスください。お願いしま〜す！

英語、または英会話を勉強されてる方にお聞きしたいのですが、勉強しようと思ったきっかけは何ですか？ 今は字幕なしで、映画など楽しめますか？

利用 の対義語ってなんですか？

柴犬の子供を豆柴にすることはできるんですか？

非常通信符号の「ＳＯＳ」は何故「ＳＯＳ」になったんですか？

犬には人間の家族の上下関係を理解していると聞いたのですが 猫でも上下関係を理解しているのですか？

時刻を一定時間に受信して調整する（Radio Wave Control）時計を使っていますが、21時頃になぜか表示がおかしくなりました。電池切れかなと思いましたが、リセットしたら6分くらいで回復しました。。。 どなたか同じ現象が起こった人は居ませんか？？ 先週日曜に地震雲見ましたし、なにか地割れとかで磁気がおかしくなっているのかなぁ。。と不安になってしまいました。素人考えで恥ずかしいのですが。。

恥ずかしくて今さら人に聞けないのですが、「ジャンバー」ですか？「ジャンパー」ですか？ あと、紅茶などの「ティーパック」？「ティーバック」？ くだらなくてすいません・・・。

新撰組について再度質問よろしくお願いします。  １、新撰組は京都の治安維持に貢献したのでしょうか？  ２、新撰組は何人位斬ったのでしょうか、また斬られた人は斬られる程の事をしたのでしょうか？  （実際どのような人が斬られたのか）  ３、新撰組は果たした歴史的事柄はどんな事でしょうか？  よろしくお願いします。

松本清張さんの本で、おすすめをおしえてください。まだ、何も読んだことがありません。

美男⇔美女、 ハンサム⇔？？？  女性でハンサムな方を何と呼べば良いのでしょう？

英会話スクールに行った事がある方！ やっぱりお金つまないと身につきませんか？ 意欲の問題なのでしょうか？

雌の猫の避妊手術で苦しんでいます。  もう八ヶ月なので明日にでも獣医師に行かなくてはならないのですが、 女性としてこの仔にそんな事をするのは辛いです。 せめて一度位は、子猫をうましてあげたいですが、 これが一度と言っても最初の出産でも二、三匹は生みますよね・・。 どうも全て世話するとなると苦しい又女の仔も生まれると思うので・・こんな事では繰り返しになるからいけないと思うのですが・・。  どうしたものかと・・。 不自然な事はしたくないし、しなくてはいけないしで、困ってしまっています。 同じ思いをした人はいますでしょうか？ どうなされましたか？

少人数の前で話す仕事をして10年になります。 正しい敬語について、改めて勉強してみたいのですが、 みなさんがご愛読で、お勧めの書籍があれば教えてください。 特に、間違えやすい使い方を多く扱っているものを探しています。

ここのカテはどんな数学的な問題でも造作も無く答えてくれますか？

坂本竜馬が暗殺されずに生き続けていたら、日本は軍国主義に走ることはなかったと言われていますが、本当でしょうか？   http://knowledge.yahoo.co.jp/service/question_detail.php?queId=3981285   坂本龍馬が遺した「船中八策」を見ると、彼は徳川幕府を改革して、徳川家を王室にして、各藩の大名で作る上院と、市中の代表で構成される下院からなるイギリス式の議会政治体制を作ろうとしていたようです。  もしこの改革が行われていれば、天皇に絶対の権限を持たせた薩長の体制よりもずっと暴走しにくくなり（徳川に対する現人神思想は多分現れなかったでしょう）、軍国主義に走ることはなかったのではないかと言われています。

「うる覚え」って使ってる人が多いけど、「うろ覚え」ですよね？

大鳴門橋の名物の渦がありますよね？ あれはなぜできているのでしょうか？ 科学的・物理的にどうなっているか知りたいです。

『人がいい猫』という表現はおかしいでしょうか。 猫なので、『猫がいい』とすべきだ、と、ペットのカテゴリで言われました。 でもこの方がよほどおかしく感じます。 日本語として正しいのはどちらでしょうか。

10÷2＝5 10を2等分すると5になるの意味 10÷-2＝-5 では10を-2等分するとは何を意味するのでしょうか？そもそも-2で割ること自体どのように理解すればよいのでしょうか

ゴーラム（別名：宇宙の木）という植物を育てています。まだ購入したばかりなのですが、稀に花が咲くことがあるようです。どのような花なのか見てみたくなり探してみたのですがヒットしません。この花を見ることのできるＨＰや実際ご覧になった方のお話を教えて下さい。

この間、ＴＶで 大豆生田 さん という苗字  の方が出ていました。 なんと読むのか気になって・・・

英語で、私も一緒に連れてって！ってどう言うんですか？

亀の甲羅ってカルシウム？ 腹の部分も同じ？

真っ黒な猫が欲しいのですが、 どんな猫を掛け合わせれば生まれますか？

犬のシャンプーする時、頭・顔はどうすればいいですか？耳に水が入りそうで洗えません。

先日子犬(生後1ヵ月半)を飼い始めました。1回目のワクチン接種はまだなのですが、フィラリアの薬は生後どれくらいであげるものでしょうか？関西在住ですが、家に蚊がいるので、現在は犬用の蚊取り線香を焚いています。

受験の時に、受験番号を間違えたら、不合格なんですか？

this one ,please. これお願いします。 は This，please． でも通じますか？

『猫をかぶる』って慣用句がありますが実際に猫をかぶってみたら、どうなりますか？

プランターで育てているトマトの葉っぱに、白いテンテンが出てきました。 なにかの病気なのでしょうか？ それから、苗から植えてもう2ヶ月は経つのですが、花が咲きません。 つぼみは出るのですが、そこから進みません。 トマトに詳しい方、教えて下さい。 トマトは、桃太郎トマトです。 お願いします。

LEDランプが、半永久的なのはなぜですか？ 発光の原理を教えてください。

庭の笹に困っています。 今朝も暑さと格闘しながら刈ったのですが、すぐにのびてきます。 犬を飼っているので除草剤が使えません。 何かいい方法ないでしょうか？

人の恋路を邪魔するヤツは、馬に蹴られてしんじまえ  って感じのことわざ（？）がありますが、 なぜ馬なのですか？

信長がいなければ徳川幕府はありえなかったといえると思いますし、家康が合戦だけではなく内政にも優れており、家康がいなければ徳川300年の歴史はなかったといえるとも思います。  ただ、秀吉については、彼がいなくても家康は彼のやったことはできたと思うので、秀吉がいなくても、結果的には徳川幕府はありえたと思うのですが、いかがおもいますか？

「除権」と書いて、何と読みますか？ 国語辞典では探せなくて困ってます。 そもそも、その言葉って、一般用語ですか？  宜しくお願いします。

エホバの証人の教えでは、女性は天国へいけないそうですが。 あくまで女性は男性の補助としてのみの存在であると。 ほんとですか？

先日の地震で１０センチの津波が観測されたと報道されたのですが、１０センチほどの津波と普通の波とは区別できるんでしょうか。普通の波でもっと高いものもありますよね？

you should always make sure you get your copy of the bill to check against your monthly account  どういう意味ですか？

ジャンプ、nonno、soup、mini、 レタスクラブ、オレンジページ、 ベストカー、カーセンサー、 シュシュ、hanakoを愛読していますが、 私はいったいどのカテに在住すればいいでしょうか？

てもちぶさた？てもちぶたさ？どっちが正解ですか？  また、どんな意味ですか？

日本の城について質問です。  実際に訪れてみて、一番記憶に残った城ってとこですか？

ビーシュリンプとみなみぬまエビを 一緒に飼うことは可能でしょうか。  ビーシュリンプが大事なので、衝突するようなことがあれば、やめたいですが、  コケとりがいまいちなので、できれば一緒に入れたいと思ってます。

うちの猫ちゃんが間違って人間用の安定剤（エバミール／ベンゾジアゼピン系）を飲み込んでしまい、中毒症状（運動障害）をおこしております。飲んでから２時間ほど経過しており、消化済みと思われます。 なんとか対処法をお願いいたします。 今は消化吸収をおさえるために猫用の牛乳を飲ませております。

プラスチック成型用金型の入れ子って、どういう目的のためにあるんでしょうか＞＞＞

仙台から京都まで何キロぐらい離れてますか？

本で読んだのですが、アメリカ人にしてみると、日本人の英語はオカマ言葉に聞こえるそうですが、それは本当ですか？

ボタンインコのメスを飼っています。 お腹が大きいので卵が入っているのかなと 思ったのですが、触ってみたら入っておらず 尾羽が絶えずオシッコ？で汚れています。 産卵経験があり、ヒナも育てあげています。 考えられる病気はありますか？

先日、戸籍謄本を取ってみたのですが、 祖母の名前が読めません。 多分古い字体のひらがなだと思うのですが、 漢字とひらがなの中間のような・・・・  調べる方法がありましたら教えてください。 よろしくお願いします。

海千山千とは？

伊達政宗は、20年早く生まれていたら天下をとったでしょうか？

命日という言葉は亡くなった方に対してだけ使う言葉なんですか？

「イエス キリスト」の命日って何時なんでしょうか？

エクスキューズってどういう意味でしょうか？

日本語を勉強してます。  「無言」は、普通どう読みますか？

水槽で赤腹イモリを飼ってます（オス２メス１）エアー・ろ過機も取り付けてます。最近、全匹が足先や手先がなんか白くなってきました、おなかの赤い色も薄くなってきたような気もします。なにか病気でしょうか？水は２週間に１回変えてます

「のりピー語」って何ですか？ どのくらい前に、使ってたんですか？ 流行ってたんですか？

漫画やアニメの２次元キャラって全然現実の人間と別物だと思うのですが、これを人間と認識できる上に、さらにカッコいいとかカワイイと感じられるのは、脳のメカニズムとしてどのようになっているのでしょうか？少なくとも旧石器時代の人間に漫画のキャラを見せても人間と認識できないですよね？

同居している猫に猫パンチされまくりたいんですけどどうしたらいいですか？

下着って何歳まで親に洗ってもらっていいんですか？

ことわざ付きのカレンダーに 「ミカンが黄色くなると医者が青くなる」 と書かれています。  「トマトが赤くなると医者が青くなる」 なら何度も聞いた記憶があるのですが、「ミカン・・」は聞いたことがありません。  カレンダーに使うぐらいだから、「ミカン・・」が本当で「トマト・・」はガセなんでしょうか？？

冷えると寒いとは、区別がありますか？たとえば、外から、エアコンのつけてある部屋に入った時、どっちを口についでたんですか？おしえていください。

必要条件と十分条件、必要十分条件の違いを教えてください。 できれば例があるとわかりやすいです。

ズボンの前のファスナーのことを なぜ「社会の窓」と呼ぶのですか？

「祇園精舎の鐘の声、諸行無常の響きあり。沙羅双樹の花の色。盛者必衰の理をあらわす・・・・・」  この続きを教えてください。  あとこの文が有名なのは何故でしょう。 どういう意味があるのでしょう。

平安時代のお話しにはよく御簾の内側と外側で話をしていますが、 御簾どちらからも顔は見えてるんですか？  それとも内側にいるのはお姫様とかだから、 内側から外は見えても外から内は見えないようになっているのですか？？

日本とアメリカの大学制度の違いを教えてください。

もうすぐ8ヶ月になる男の子が居ます。添い寝をしていますが、寝かせるときはミルクを飲ませますが、そのまま眠るときもあれば眠らないときもあります。眠らないときは、しばらく布団に寝かせますが自分一人では絶対に眠りません。おんぶをして寝かせます。放っておいても一人で眠れるようになるでしょうか？

小学校三年生の男児をもつ親です。 将来東大に入れたいのですが無理ですか？

離乳食についてなんですが 中期メニューからなかなか進みません。 豆腐は食べるのですが野菜は同じように柔らかくしても たべてくれないのです。何かお勧めのメニューありませんか？

妊娠3ヶ月です。 つわりが、まったくないのって変ですか？ つわりのない方もいらっしゃるのでしょうか？ 全然、つわりがないので赤ちゃんが元気なのか心配です。

いま35週の妊婦ですが、 駅まで10分間ぐらいの距離だけでも、 お腹が張ってきます。 座って休むと治まるが、 立て歩くとまた張ります。 先々週まで歩き回ったり、 マタニティアクアしたり、 好きなように動いてましたけど。 やはり後期は家で安静は一番ですか？

子供のお稽古事や塾の引き際って難しいですよね。中一の長女はピアノと英数の塾、小五の二女はそれに＋習字。私のパート代のほとんどを占めています。ピアノとかはどのあたりで区切りをつければいいのでしょう?本人たちは好きで行っているのですが、練習もしなければならないので、毎日大変です。部活もありますし。

出産祝いについて、知恵袋を検索してみると、友達への相場が５，０００円とありました。 職場の直属の上司には、いくらくらいでしょう？ 私は５，０００円かなと思っていたのですが、同僚は１０，０００円と言っています。 同僚と同額にした方が、カドがたたないかなぁと思ったりします。

今までフラフラしていた旦那が、子供ができたとたん 急に真面目になった方っていますか？

うちの娘はかなりの乾燥肌で、何も塗らないと首の周りや腕などをかゆがります。この季節は特にそうです。 以前、皮膚科を受診した際、気になってアトピーかどうかを聞いたのですが、 そのときは違うといわれました。 乾燥肌とアトピーの違いは何ですか？ アトピーは、生まれもっての肌質で、遅かれ早かれ症状が出るものなのでしょうか。 アトピーにしないためにできることはないのでしょうか。 アトピーでないと言われてから、あとからアトピーと受診された方いらっしゃいますか？

産婦人科選びなのですが、自分が住んでいる市町村内にある病院と、市外にある病院とでは、料金に差が出たりするのでしょうか？   市内だと割引があるとか、市外だと割高になるとか・・・。

乳幼児を育てていらっしゃる方に質問です。今何歳のお子さんを育てて、いつが一番大変でしたか？ そのときの対処法と、どのくらい大変な期間が続いたか、またママのストレス解消法を教えてください。 うちは二歳半、四ヶ月くらいまでが一番しんどかったように思いますが、 反抗期に入り、これからが正念場なのかもと恐れています。 最後に、子育て毎日お疲れ様です・・・。

子供にピアノを習わせてあげたいと思っています。 が、先生選びがまた難しく、どういうのがいい先生なのか いまいちわかりません。先生選びのポイントなど教えて ください。また子供は５歳になったばかりですが、 スタート時期としてはどうでしょうか。

1月に義姉が出産予定です。 私は最近結婚したので、私達夫婦から御祝いを贈ろうと思います。 お金を送るとしたら、いくらくらいが妥当な金額でしょうか？

あなたにとって一番使いやすいシャーペンは何ですか？

２ケ月半の赤ちゃんについて教えてください。 産まれてからあまり手のかからない子だったのですが、最近カナリぐずります。 以前は抱いたらスグ泣き止んだのですが、最近はナカナカ泣き止みません。 あやすと笑ってくれますが、以前の方が長く遊べました。今は、スグぐずります。 そして、あまり吐かなかったのですが、最近は、大量にもどしたりします。もどしても機嫌はいいです。 成長して、感情が出てきたからでしょうか？初めての育児で、今までお利口さんだった分イロイロ心配で、質問しました。 当たり前の症状でしょうか？

男の子は誰でも乗り物のおもちゃが好きですか？

女性の方で、妊娠のメカニズムに詳しい(?)方に質問です。 生理の１週間くらい前におきる鈍い腹痛（下痢等ではない）が「排卵日のしるし」だと聞いたことがあるのですが、本当でしょうか？

冷え性で寒がりの奥さん方に質問します。 私の妻は、自分がそういう状況（症状）になると、子どもにも同様に厚着させたり、毛布を余計に掛けたりしようとします。 私が「まだそんなに着させることないよ。」とか「厚すぎるんじゃない？」とかいっても聞いてくれません。 親からは、「昔から子どもは、大人より体温が高いため、少々の薄着でも大丈夫だよ。弱い子どもになっちゃうよ。」といわれます。 どうしたら良いでしょうか？

高校受験を控えている中三です。私は、志望校がなかなか決まらず、やっと行きたいと思った高校は私の今の状況では担任に「全教科で、平均15点上げないと無理。」と言われてしまいました。大学進学を考えている訳ではないのですが、憧れていた普通課高校に行きたいんです。家の金銭的な問題で公立高校しか受験できません。落ちてしまった時を考えると、レベルの合っている第二志望の商業高校にしたほうがよいのでしょうか？周りの子たちは、私立の併願が決まって遊んでいる子もいるのでなかなか相談できません。よろしくお願いします。

二人目希望しています 体温も下がって１週間以上 生理予定日からも１週間以上 生理が着ません 期待して検査薬も使ったけど できていません 毎月遅れても３日なのですが‥ 妊娠希望しているので排卵とかもなくなってしまったのかな？と 心配です 子どもを期待しているのに何で来ないの？ こないなら、できててよってかんじで 精神的にもおかしくなってきちゃっているかんじ 会社の方が妊娠して（子どもは絶対要らないといっていた方） あせっているのかな？それがストレス？とか思ってしまいます １月とか遅れていなくっても病院に行くべきでしょうか？ 今月は手ごたえあった分ショックで‥

子供を産むまでにどのくらい貯金されましたか？ また、その貯金額では厳しかったですか？余裕がありましたか？ 親の援助などについても合わせて教えてください。

例えばミルクを作るとき一度沸騰させたお湯を使うと思いますが、いつごろから浄水器を通しただけの水は飲めますか？

年長の息子がいます。 同じバス停の年少の子がすぐに叩くのですが、親が注意せず、話を聞けば登園拒否だとか赤ちゃんがえり、持病などなどあり、上手く叱れないとのこと。 実際、他の親の言うことは聞くのですが、自分の親が何か言うと、かんしゃくを起こし、結局親が「わかった。○○くんの言うことママわかったから。」などと折れてしまいます。 先日バス待ちの時、息子に水筒で頭を叩いたので、目にあまり注意しました。するとその親何を思ったか子供を置いて走って家に帰ってしまいました。理解できません。 その日から、私が毎日挨拶しても、話し掛けても横を向いてかたくなに無視しています。重苦しい空気だけ流れてます。 これから幼稚園だけじゃないですよね。小学校入ったって登校指導とか子供会とかＰＴＡとかいろいろお互い面倒みたり迷惑かけたりします。 彼女はずっとこのままなのでしょうか。私はやっぱり声かけた方がいいですよね。

上の子の集団下校当番の日に下の子が約束をしていて断ったらちょっと嫌な顔をする母親。どうして幼稚園が終わってまでよその子呼んだり、行ったりしなきゃいけないんですかね？下校当番は私には十分な理由だと思います。小学生何人も連れて帰るのによその園児を一緒に面倒見れません。責任が持てないし負担です。

団地やアパートといった集合住宅で育った子は負け組で、一戸建ての住宅で育った子は勝ち組ですか？

３歳以下の子供をお持ちの方に質問。 赤ちゃんの頃は特に親の愛情を精一杯受けて育つものだと思い、その期間の大半を保育園で過ごすのはかわいそうな気もします。（愛情の濃さは抜きにして、親と離れる寂しさを味わう意味で） 一方で保育園ではさまざまな遊びをし、友達とふれあい、規則正しい生活、バランスの良い食事と、家庭ではそこまではできないことがあります。もし保育園に預けてなかったらと考えると、子供にとって保育園はとてもすばらしいところだと思いました。ある意味英才教育かなとも思います。 専業主婦の子供は母親と離れる寂しさがなくとても幸せだと思います。ただ遊びなどについては子供には刺激が少なすぎてかわいそうな気もします。 トータルに考えて私は保育園の方が子供にとってよいと思いますが、みなさんはどう思われますか？

先ほどインフルエンザの件で質問させていただいたものです。 大変参考になりました。皆様、ありがとうございました。  4月頃までは気を付けないといけないようですね。ところで人ごみを避ける、というのはどの程度のことを言うのでしょうか？  11月頃から子供と出かけるのは家の周りだけ。 ショッピングセンターで買い物などがしたい時は夫と車で行き、二人で交代で買い物をします。子供はずっと車の中です。 児童館のような子供の集まる所にも恐くて出かけていません。  お正月に主人と私の実家にも行ってなくて（駅や空港混みますよね）お互いの両親から孫を見せに来るようにせかされています。両親はインフルエンザも流行ってないし大丈夫、と言うのですが。  ちょっと神経質すぎますかね？夫婦では予防接種を受けているんですが。年末に健康番組でインフルエンザで赤ちゃん死亡という内容を見てから、どの程度まで神経質にしていていいのか分からないんです。

世間一般では、若いほうが（嫁）ワガママとされがちですが、年寄りのほうが（姑、舅）以外にワガママだと思いませんか？ もちろん、人柄にもよるけれど。

子持ちの主婦の関心事は  自分の小汚いガキ、芸能ニュース、昼間のオナニー 同類とのおしゃべり、その辺での買い物  これくらいですか？？ｗｗ

春休み…また今日も一日中 叱りっぱなしで終わってしまいました。 「同じ土俵に立ってはいけない」もわかっています。 「相手はまだ子供なんだから」もわかっています。 頭で育児書が言っているような内容はわかっていても どうしても叱り続けてしまうんです。 長年、そうしているから 子供も人を認められない性格になりつつあるような気がします。 どうしたら優しく接しれるのでしょうか？ 優しくするとますます調子にのって どんどんワルさをして手に負えません。 優しく注意しても、理由を説明しても右から左…まったくダメです。

保育料の計算の仕方について教えて下さい。 未満児の子どもを２人、保育園に預けて働こうと思っていますが、 市でもらってきた資料では、所得税の額によって保育料が違うようですが、 源泉徴収を見ても、所得税の計算の仕方がわかりません。 もしかして、所得が低すぎて所得税が引かれてないってことなんでしょうか？ 年収は税込２００万ちょっとです。 どなたか詳しい方、よろしくお願いします。

子供嫌いの人でも自分の子供が生まれたらはかわいく思うもんですか？ 子供が生まれたら他所の子もかわいく思うもんですか？

三歳の兄が先週水痘になりました。 今日、生後二ヶ月の妹に、発疹がでてきて 水痘がうつったようです。 生後三ヶ月までは、免疫があると聞いていますが、今のところ熱は平熱です 今後、どのような症状がでるのでしょうか？ また、どのように対処したらいいのか おしえていただけませんか？

ＰＴＡ役員。。「仕事」と「旦那の機嫌」の二つで、断る理由としてアリなのはどちらですか？ 断る理由、というのは語弊がありますが、 ・仕事がある人は夜ならできる ・旦那の機嫌が悪くなるので...と言う人は昼間やりたい と活動時間が分かれるので、優先されるべきはどちらなのかご意見をお聞かせください。 宜しくお願いします。

昨日お友達の家に初めて行きました。 子供がお菓子を派手にこぼしてしまったので掃除機かしてと言ったら、「家はお金なくて買えないから２年くらいかけてないよ」と言われました。 布団も引きっぱなしで干した事なんてないわ〜と笑いながら話していて、そこまではまだいいんですけど、 喉が乾いたからと自分と一緒に5ヶ月の子供にコーラを飲ませていて、本当に驚きました。 上には２歳半のお兄ちゃんがいますが、お金ないからと言ってマヨネーズを食べさせていました。 それでも友達はタバコをガンガン吸っていて、さらに３人目が欲しいと言っています。  子育ての方法や環境など人それぞれですよね。 口出しするつもりはないのですが・・・ この場合でもやはり何も言わないほうがいいでしょうか。ひとこと、何か伝えたほうがいいでしょうか。 皆さんならどうしますか？？

出産は、人生で1番痛かったですか？？（>_<）

子供がかなりの食欲旺盛なんです。 １歳４ヶ月ですが、保育園に行ってます。 最近先生の口から出てくる言葉は 「よくたべますね〜」ばっかり・・・ 食べない子よりいいとは思いますが、あまり言われるので、気になってきました。 食事やおやつの時も、真っ先にイスにお座りして、じっと待ってるみたいです。 そして、食べるのも早いから、お友達のを取ろうとして、ひっかかれたりしてます。 食べる分、よくあそびます。 気にすることではないでしょうか？

都立高校の生徒は私立高校の制服は買えないのですか？もし23区内に私立高校の制服が買える店があったら教えてください。ちなみに僕は男でブレザーが欲しいです。

これからの時期、ショートオールの中に肌着は必要ですか？

熟睡中に陣痛がくることってあるのでしょうか？またそれに気付くのでしょうか？

テレビ番組？？なんですが。 ダラダラみていたのでｃｈ．３だったとおもうけれど？？？ 連休中だったのか、それ以前なのか？？？ 内容は、日本のどこかの小学校で国語以外を 英語で授業をしている。 初の試みとかなんとか？？ 授業料が年間６０万？？？かかるとかなんとか？ 女の子を持つ親御さんはその地に転居されたとか、なんとか？？ 小学校５・６年の数学得意少年が将来は ＮＡＳＡに行きたいとその小学校入学時に英語で自己紹介していた内容です。 友人にその小学校の話をしたら詳しく知りたいと言われたので。 放送日、番組名、小学校名とか所在地など。 宜しくおねがいします。

妊娠が確定するまでの期間で、生理が少し遅れて来たと思っていたら実は流産していた・・なんてことはありますか？ もし、知らない間に流れてしまっていた・・とかは、そのままほうっておいても大丈夫なんでしょうか？ 自分では流産経験がないと思っていても、病院に行ったら実はあった、などというのはわかりますか？ どう表現したらいいか、文章がうまく書けないのですがよろしくお願いします。

授乳で乳首にキズができてしまいました。 授乳のたびにズキズキ痛みます。（７ヶ月の息子） 上の子の時もキズができましたが、その時は黒砂糖を溶かして塗る、とかハチミツを塗る（ハチミツは離乳食の段階はダメですよね？）とか聞いたのですが、一番効く方法があれば、教えて下さい。

５歳の息子にゲームは早いでしょうか？小１のお兄ちゃんと一緒に１日３０分と決めてさせています。目が悪くなると困るので… みなさんのお子さんは何歳くらいからゲームボーイやニンテンドーDSなどさせていますか？今月５歳になるのですが持っていないのでニンテンドーＤＳが欲しいとねだられています。

母は私のことをねたみます。 家事育児に協力してくれる夫と結婚したからみたいです。（父は亭主関白で、いつも母をいじめていました。老後の今はは逆転し、母が父をいじめています） 実の親なのに、悲しくなります。 私が不幸だったら幸せだったのでしょうか？ 私も子供がいますがそんな母の気持ちが理解できません。 ただのやっかみレベルではなく、ものすごい嫉妬です。 兄もいますが、兄は「息子は嫁にとられたとられた」と叫んでいます。 つける薬はないでしょうか？ 毎年、母の日や誕生日などかかさず小さな頃からプレゼントをしていました。 もうやめようと思います。 高価なものをおくっても「あら1000円じゃないの？」とか「花もらっても面倒なのよ」などと容赦がないです。 こんな親ほかにもいますか？

ぶんぶんまわ〜れ♪いとぐるま〜♪って歌の曲名をご存知の方。教えて下さい

胎動の場所についての質問です。 皆さんはどのあたりで感じますか？  私の場合かなり下のほうで膀胱を蹴られている感じです。  オシッコがすごくしたくなります。  逆子でしょうか？

うちの3歳の子は遅かったら12時頃まで寝ません。。。 保育園にもいってるのですが朝は7時半起床で昼寝も2時間はしてます。  子供が寝る時間（８時半から９時ごろに）に旦那が帰ってきます。。。  そしたら子供はお眠モードに入っていても、パパと遊びたくて目がランランになり起きてしまいます。。。  パパもパパで日ごろ子供とふれあえないので遊び相手をしてしまいます。。。  そして私はひとりで怒っています(笑)  用は旦那が飲み会などで遅いときはきちんと寝てくれるのですが、帰ってくる日は寝つきが悪いです。 こんなことが続いてしまいなかなか上手い具合に寝付かせてあげれません。。 イライラしてくるのですが、こんな場合皆さんはどうされてますか？  なにか案はないでしょうか？ 旦那がいなかったらちゃんとした規則正しい生活がおくれるのですが(笑)

よくここのカテで 「私も不妊でした」っていう人いるけど  自己判断で排卵日あたりにセックスしてるけどできない期間が長い、というのと  ホルモンのトラブル（高プロラクチン血症など）で妊娠できないのと  どちらも不妊っていうんですか？

『ママ』と発音する子供について質問した者です。 喃語ということは分かるのですが、４ヶ月だと まだ『アックン』『ウックン』みたいな感じかな と思ったものですから…。４ヶ月でも、マの発音が出来るのは 普通なんですか？

経済難なので、子供を保育園に預けて働こうと思っています。 そこで質問なのですが、 旦那の年収400万弱で１歳児を預ける場合の保育料を考えたら、ちょっとパートに出るくらいではほんの少ししか残らないと思うんですが、 正社員でなくパートやアルバイトで働いていた方、実際いかがでしたか？ 忙しくなると今までできた節約がしにくくなるので、逆にお金がかかるとも聞きましたがそのへんはどうかも教えてください。

9ヶ月の息子の離乳食の事で質問します 順調に進み 3回食になりました よく食べてくれるので作りがいがあるのですが その度に作っていますが これって不経済？ と最近感じるようになってきました 取り分けをして 味や形を変えて等 工夫はしていますが 毎回作るとなると少し大変な気も・・・ ストックするにはなんとなく抵抗もあります また 市販の離乳食は 食べてくれません この頃の月齢のみなさんは 離乳食どうされていますか？ また お勧めのレシピ等ありましたら教えてください

何度挑戦してもなかなか妊娠しないので、毎月ハァ（。。lll)って落ち込んでます。。。 病院の先生は、私の基礎体温表に印してある性交日をみて、「性交のやりすぎも精子が薄くなって不妊の原因になるよ」って言いました。 3日に1回位が丁度良いそうですが、排卵前後はどうしても1日でも逃すともったいない気がして2日も空けるなんて！！と思ってしまいます。  妊娠しやすい排卵日前でも3日に1回ペースで性交して妊娠できますか？？？ とっても不安です。

娘にままごとセットを与えてやろうと考えていて、いろんなサイトで調べてます。セレクタ、プラントイ、野いちごままごと等、どれがいいのか分かりません。たくさん種類があって、有名なものってどこのものですか？

主人が実家から通える会社に転職して 実家に家を建てて舅姑と暮らしたいと言います。 長男なんで覚悟はしていましたが なんか親に甘えようって態度がみえみえで 主人がお子ちゃまというか頼りなく見えてきました。 土地は実家の土地を分けてもらい 家の頭金もかなり出してもらうつもりみたいです。 もしかしたら今ある家ごと全部壊して完全同居かも。 同居したら子ども（１歳）の相手も姑などにまかせて楽になるし 近所付き合いもしなくてすむし（舅まかせ） 仕事以外は気楽に過ごせるから〜って考えているらしい・・。  同居または同じ敷地内に住んでいる方どうですか？ うちの主人のこの考えが私（妻＆母として）からしてすごく嫌なんですけど。  舅姑はしょうがない息子だといいつつ やはり側にいてくれるのがすごく嬉しいようでいつでもおいで状態です。  でもこんな甘ちゃんな主人を もう少し独立のままで父親、夫として修行させていくべきかなと思うのですが。

皆さん、子供に性犯罪予防のために何と言い聞かせていますか？ 「お母さんとお父さん以外に、ここは大切なところだから見せちゃ駄目よ」と教えようかと思うのですが、保育園の先生は？じじばばは？と考えると、悩んでしまいます。 「知っている人以外には見せちゃ駄目よ」って言うのも、範囲が広すぎ・・・かな？  皆さんどうやって教えてますか？ 参考までに教えてください。

我が家の子供たち（小６，小４）は、泳げません。バタ足で１０ｍがやっとのようです。夏休みに短期スイミング講座（３日間コース）に入れれば、クロールで２５ｍくらいは泳げるようになるでしょうか？親が教えられればいいのですが、やはり２５ｍがやっとなんです・・・。しかも、水着なんて２０年以上着てないので、恐ろしくてプールなんて行く気になれません・・・

五ヶ月の息子のことです。  先週から乳児湿疹がでてきて今日なんかもう気持ち悪いくらい、いぼいぼ・ぼこぼこが出ています・・・・。痒がりはしませんが、そんな湿疹の中で笑顔で遊ぶ息子が可哀相で。   もう何か私が気が滅入ります。   皮膚科にいき「みんな通る道だから大丈夫」と言われ一番弱い塗り薬を処方されました。   皆さん、乳児湿疹いつぐらい続きましたか ？   今日、午後からまた皮膚科に行く予定です。

母乳について質問なんですが、血液って聞いた事があるんですけど血液は赤いのにどうして母乳は白いんですか？味も甘いと聞いた事があるんですが、血液なら鉄分のあじ？がしないのはどうしてなんですか？ くだらなくてすみません。

みなさんなら、どうしますか？  買って一ヶ月ほどで、よそのお子さんが、ウチの子のシューズを間違えて履いて帰ってしまいました。（モチロン記名あり）  残されたシューズはサイズが0・5小さく、間違えられたことに気づかず、ウチの子が 履いて帰ってきました。 「小さくなった」というので、下の子に回そうとしたけれど、随分ボロボロになっていて、捨てて新しいものを買ってしまいました。  一ヶ月ほどたった頃、そのことを相手の親御さんから知らされましたが、 私はもう捨ててしまったことをお詫びしたのですが、新しいものを買って返したほうがいいでしょうか？ ウチの子のシューズは3週間ほど履かれていたようなので、返すと言われても困るのですが・・・

中学生女子です。 大学院って大学の先なんですか?? 大学院ってどんな事するんですか?? 教えて下さい。 よろしくお願いします。 無知ですいません。

看護士志望の高3女子です 専門の大学と国立の看護学部、どちらがいいんでしょう？  偏差値で決めるものなのですか？？ 担任の先生に聞いても結局は自分しだいでどっちでもいいみたいなことを言われました・・・

ただいま１９週ですが、みなさんはこの時期 どれくらい胎動を感じましたか？数とか大体 でいいので教えてください。  あとどんな時に一番感じましたか？ゴハンを 食べた後とか、寝てる時とか。

妊娠6週です 美容院に行きたいのですが 美容師さんに、「妊娠」してるって 言わないでも、大丈夫ですよね？ カットだけです。

妊娠8週です。 つわりがひどい(吐き気、貧血等）のは仕方ないとして、 胃や腸がキリキリ痛んだりするのもつわりの一種でしょうか？ また、私は子宮筋腫があるのですが、子宮がチクチク、時にはキリキリ痛むのですが、 これも筋腫があれば仕方ないことなのでしょうか？ 病院で聞けばいいのでしょうが、次の検診までまだ日があるので、 こちらで質問させていただきました・・・

生後間もない赤ちゃんを育てています。 ご近所の奥さんからサイズが合わなくなったと紙オムツを戴きました。そのお礼として何かお渡ししたいのですが何を渡したらいいのか分かりません。 その奥さんにも生後2ヵ月の女の子の赤ちゃんがいるのですが、こういう時ってやっぱり赤ちゃんに因んだ物をお渡ししたほうが良いでしょうか？ 貰った物で嬉しかったなぁ、あるいはこういう物を贈ると喜ばれるよ〜♪などなど思い浮かぶことがあれば参考にしたいのでご回答下さい。  カテ違いかも知れませんが、宜しくお願いします。

子供ができません。 解禁して2年が経ちます。 病院にも通っていて、漢方を飲んだり 注射を打ったりしています。 が、原因は主人の精子の運動率ということが わかっています。 主人も漢方を飲んだりしてくれてはいますが 一向にできそうにありません。  まだ人工授精や体外受精などにはトライ していません。 多くの方がトライされていて実際授かっているのを見ると私も1日も早く！と思います。 仕事をしているので生理周期にあわせて、 排卵日にあわせて病院に行くのは難しいです。 といいながらも頑張らなくてはいけないということはわかっています。 働きながら通院するというのは難しいのでしょうか？まわりの方は専業主婦やパートの方など フルタイムで通院している人は少ないようです。  ストレスのこととかも考えて、会社をやめようかとも思っています。  同じような経験をされた方はいらっしゃいますか？

小さなお子さんをお持ちの方は、ＰＣ をする時、お子さんが寝てる時ですか？  家は３歳と１歳の女の子がいます。 私はゆっくりしたい時や、子供達が仲良く遊んでる時など、子供が起きてる時でも暇だったらＰＣ開く時があります。  これを子供をほったらかしてると言うのかな；？ かわいそうですか？

くだらない質問で申し訳ないのですが、お子さんをお持ちのママさん、ムダ毛の処理はどうしていますか？ この時期暑くて腕や脇がでる服ばかり。 でも家事や子供の世話でなかなか処理ができません。 いつやっていますか？まさか、エステで永久脱毛ですか？

第６子誕生、１００万円もらえるそうです。 ６人も産む勇気ありますか？ 私には無理です。

子供の世話と（生後五ヶ月）家事の時間の分配が上手く行きません。 夫は夜勤なのですがそこんところは寛大で「したい様にすれば良い」と言ってくれますが自分で何か上手く出来ません。 全てが中途半端になってる気がして。 ある程度仕方ないですか？ まだ息子も生活のリズムと言うほどは整ってませんしね・・・・・・・・・

友人についてなのですが・・・昔から、私にやたらと張り合ってくる子でした。 私が持っているものを欲しがったり、髪型服装を真似したり。 私の結婚が決まると、「○（私）には負けたくない」と突然入籍。 私の妊娠がわかると、同じく妊娠。 それからは、胎児の大きさが自分の方が大きいとか、もうこんなに赤ちゃんグッズを用意したとか自慢？してきます。 エコー写真を見て、自分の子の方がかわいいとか・・・ それとなく避けているのですが分かってくれません。 昔お世話になった方の娘なので、邪険にもできなくて。。。 最近では、まだ産まれていないうちの子よりも良い学校に入れる！って騒いでいます。 どうすればやめさせられるでしょうか。

大学院を卒業して２年たちます。 やっぱりもっと勉強しておけばよかったと、 博士に進もうと思ってるのですが、同じ大学の場合、また入学金ているんでしょうか。

私は高校生ですが、今時の友達の流行ファッションに付いて行けないというか、苦手なんです。  私は髪も黒髪、染めてませんし、ストレートで三つ編みで、大正時代の学生みたいだと言われます。  そのほうが好きなんですが、友達にバカにされます。  私も今時の若者スタイルに変えたほうがいいですか？

８ヶ月の娘が、はいはいやつかまり立ちで 行動範囲が広がりました。 扉を開けたり、テーブルの上の物を取ったり・・ なので今年の冬は、どんな暖房器具を使ったらいいか悩んでいます。おすすめがあったら教えて下さい。

妊娠を希望している者です。 昨日、生理が６日間遅れていた為、妊娠検査薬を使用したところ、陽性でした。 しかし、次の日の夕方に生理のような出血がありました。 多少のお腹の張りはありますが、生理痛の程の痛さはありません。 まだ、産婦人科には行っていません。 妊娠していますか？病院に行くべきなんでしょうか？お願いします。

１歳時に、果汁１００％のりんごジュースを飲ませたのですが、 いけなかったでしょうか？ お腹こわしますか？ 薄めてあげた方がよかったですか？

もうすぐ９ヶ月になる子なのですが、 おすわり・ハイハイをしません。心配して いたのですが、最近うつぶせになって手足を バタバタしたり、たまにお尻だけを上げる ようになりました。これはハイハイができる 前兆でしょうか？

真面目に質問なんですが、  望まない妊娠ってありますよね。 これを減らすもしくはなくすにはどうしたらいいでしょうか？ 例えば法改正して中絶した場合、法で罰せられる（レイプや病気等のやむをえない理由を除く）等です。 皆さんの意見に興味があります。回答お願いします。

おなかの赤ちゃんが男の子か女の子かは、 こちらが希望しなければ、お医者さんの方からは言ってこないですか？ 私は生まれるまでのお楽しみにとっておきたいので、 言われちゃうと困るなぁ・・・って思ってます。 前もって、言わないでね、って釘を刺しておいたほうがいいですか？

昨日、ココのカテで名前の質問をしている人がいて、「名前のことは質問するな」みたいな回答もらってた人がいました。 わたしも来月生まれる赤ちゃんの名前の質問をしてみたいのですが、いいですか？

うちには小さな子供がいるので、時々大きな遊具がある公園に連れて行きます。  かなり前から気になってたのですが、遊具のそばで日傘をさしてるお母さんがいますが、あれって危なくないですか？  傘をさしてる本人も自分の子供しか見てないので、遊具の上に登っている他の子供に当たりそうになっています。  子供と遊ぶときぐらい周りに配慮をして日傘をしないでよと思ってしまうのですが、みなさんの意見を聞かせてください。

高校生のお子さんを持つ方に質問です。 高校まで子供を育ててきて、お金がかかるのはいつでしたか？ 現在は預金額いくらくらい持って生活してますか？？？

私はＰＭＳが毎月とてもヒドイのです。妊娠希望しているのですが、ＰＭＳの治療をすると妊娠できなくなりますか？ 不妊のようなので、病院へ行こうと思っています。よろしくお願いします。

自閉症かどうかは、３歳頃になるまで分からないのでしょうか？

子供一人産んで1年くらいが、女は一番綺麗なんですか？ そう思うと今しか綺麗じゃないって言われてる気がしませんか。 風邪引いて会ったら母に「最悪な顔、あんた今が一番綺麗なときなんよ。子供一人産んで、一番今が綺麗なはずなのに。・・・。」 と言わました。 確かに最悪な顔で目がアレルギーで2倍にむくんでるし、こ寝てばっかりで顔自体がむくんでます。風邪引いて熱があるので。 でもみんな綺麗なのよって言われると、落ち込んでしまいました。

学年が変わっての教科書やノート、テストなどを どのように保管、又は何年ほどで処分されていますか？ 小学校高学年の子がおりますが学年が変わるごとに いつも「また分らなくなって必要な時が来るかな」などと思い ついつい積み上げて捨てられずにいます。 テストや日記、感想文などは捨てがたく、皆さんはどのような基準で残されているのかを教えて下さい。

教員、教師、教諭の違いを教えてください。辞書で調べてもピンときませんでした。

市町村合併って最近よく聞きますけど、 なんのメリットがあるんですか？

最近友達が悩んでて何をそんなに悩んでるのか聞いてみた所、今付き合っている彼女が信号機の無い交差点で一時停止しないで通過して交差点の反対からも車が来て衝突してしまったみたいなんですよ！それで警察呼んで検証したところ７対３位で彼女が悪いって事になって、その相手側に病院代に支払いしないといけなくなったんですが、この相手側は彼女に「覚悟しなさいよ。たくさん請求するから」っと言って病院側が「もう完治してるので通わなくて大丈夫ですよ」といるにもかかわらず、まだ痛いと行って週２で通っているみたいなんで、支払いがキツイみたいなんです！こういう場合にはどういう対応すればよろしいのでしょうか？

ＫＫＫ団ってどんな団体なんですか？

国会でテトリスをしていた渡辺具能議員は次回の衆院選大丈夫でしょうか？ 当選したら福岡４区の有権者の良識が問われませんか？  http://www.tomoyoshi.gr.jp/text/16/160531.htm

小渕優子は日本の政治に本当に必要ですか？ 群馬の皆さん、如何ですか？

これから車を運転中に携帯電話を使っていると取締りの対象になるようですが、 無線機もダメなのでしょうか？

逮捕して、じっくり取り調べてみたい人っていますか。

右翼団体には、日本人がほとんどいないって本当？

「私は貝になりたい」は実話なのですか？

女子大生です、この事件で  国士館生が、恐くなりました。  これから、国士館生を見たら  逃げた方がいいでしょうか？  か弱い女性はどうすればいいと思いますか？

今、心底、世界に誇れる日本、って言ったら、何ですか？

北朝鮮拉致事件。 「拉致は無い」といっていた朝鮮総連や、在日は、なんで謝罪しないのですか。 「無い」といってたんだから。 だから言ってしまった都合上、日本に拉致被害者を連れてこないんでしょうか。

北朝鮮に対して甘い態度をとる小泉さんって、喜び組と なんかあったのではないかって疑いたくなりませんか？ それで、将軍様に証拠を握られてて強硬な態度をとれないと。 ミサイルが怖いだけとは思えないんですが。。。

パトカーは、警官1人で単独運転はしないのですか？

東京都の問題ですが もしも、国籍を無視して彼女を東京都の幹部候補にしたとして、彼女がこの先エリートコースから外れでもしたら彼女は「自分が日本人じゃないからだ！」って言うと思います。日本人でも公務員になりたくてもなれない者がたくさんいます。 国籍を考慮して公務員に採用された恩を理解できないのでしょうか？ 彼女の場合、国籍以前に幹部候補になる資格ないと僕は思います。 皆様はどうおもいますか？

国会の予算委員会って予算のことだけの質疑だけではないのですね。 よく審議時間が限られているって聞きますが、「架空請求」「外交」などは他の委員会ではダメなのかな？なんでも予算に絡むっていうことは分かるんだけど、なんか時間の無駄って感じがするのですが・・・・

今朝のニュースで皇太子の記者会見が映ってまして、「私が感銘を受けた詩」みたいな感じで、ある詩が朗読されてたのですが、（子育てに関する詩） その全文が見れるＨＰなどありましたら、教えてください。

北朝鮮には、金親子を賛美するために作られた逸話がある そうですが、どんなものがあるか教えていただけますか？

除細動器（AED）の一般使用がようやく認められることになりました。 今後アメリカのように定着し 救命率を向上させるには何が必要だと思いますか？

在日外国人納税状況について聞きたいです。彼らは日本人と同じ納税していますか？それともなんらかの優遇政策がありますか？彼らも年金を納めていますか？彼らは日本国民ではないですね。勿論日本国民の権利が持たないと思う。彼らは将来日本から離れたら年金をもらえる？

どちらの宮家の殿下が仰ったのか分からないので、ご存知の方は教えてください。  殿下のお子さまが成人された時に記者会見をされたそうです。 その時のお子さまに対する記者たちの呼び方に大層、怒っていらっしゃったそうです。  「記者たちは○子さまと呼んだ。こんなんなら国民と同じ扱いだ。なぜ○子女王殿下と呼ばないのか。皇族制度に反対なら反対運動をすればいい」   だいたい、このような内容だったようです。 どちらの殿下でしたでしょうか。

地震予知連の方々は 予知できないのに、何で給料もらっているんですか？

日枝会長と亀渕社長。 住んでる家はどちらのほうが豪邸でしょうか。   二人とも高所得者でしょうから、さぞかし立派な豪邸に住んでいるのでしょうけどねぇ・・・

フジテレビは誰の物ですか? ①株主 ②視聴者 ③日枝さん 理由と供に教えてください。    私はSIBへの貸株など、なりふり構わず 日枝さんを守っているので ③に投票

筑紫氏（多くに人が見ている番組）がテレビで、今回の日韓騒動に関して、「今後、両国の関係をお互いに言いたいことを言合う関係に」という感じのコメントを出していたので、愕然とし、腹がよじれるほど笑いました！韓国は言いたいことを言い尽くして今日まで来てるのでは！後何言う？いつ日本が言いたいことを言ったのか？別に「入れ歯のオジンキャスター」１人が悪いとは思わないが、常にマスコミがこんな表現だから、韓国は言うに及ばず、日本人でも勘違いする人が入るんだなぁと痛感しました。マスコミに取るに足らん、くず国家に「喧嘩売れ」とは言わないが、最低限正しい表現で、日本の誇りを持って報道しろと思いますが、皆さんいかがですか？つねにこのような表現が多いと感じている方は多いと思いますが？

中国のトイレは一本の川(小さな水路)をまたいで何人もがするそうですが、都会もそうなんでしょうか？

どこぞの国の首相は本当に慶応出身ですか？  あまりにも知的レベルが低すぎるので・・・・ 推薦枠かなんかですか・・・・

中国人って，出稼ぎや・ネットオークション・ネットゲーム（組織的にRMT）を行い日本円を稼いでるくせに，「不買運動」だの何だかんだ言って騒いでますね。  日本がなかったら発展しないだろうに・・・オバかなんですね

日本の軍事力って、如何ほど？ 海軍は世界２位とか聞いたことあるけど・・・。

人間が死んで神になるわけないじゃん。 なんで靖国なんかにこだわるのですか？ 戦争を美化したキモイ施設なんでしょ？

日本はなぜ、原子力潜水艦や原子力空母を作らないのですか？

天下りを、簡単な例を出して説明お願いします。

反日騒動で日本と中国が険悪になって一番ほくそ笑んでいるのは北朝鮮です。 日中がもめている間は自分に火の粉が降りかかって来ないので願ったり叶ったりでしょう。 中国のことで熱くなっていると金正日の思う壺ですよ。

韓国などはコピー商品作りが上手いらしいですが餃子は生ゴミを入れたりで失敗でしたか？ それとも参考にした中国の餃子も失敗作だったとか？

「亭主の浮気を苦に妻が自殺」又は、「亭主の浮気を疑う妻が、亭主と口論の末、亭主がカッとなり妻を殺害してしまった」というような事件を時々ニュースで聞きますが・・。  妻の妄想ではなく、本当に亭主が浮気をしていた場合、妻は死んでしまっている訳ですから、死人にくちなしで、亭主が事情聴取でシラをきり通した場合でも、警察はきちんと調査してくれるのでしょうか？そうしないと、なにか、妻が浮ばれないような気がして・・・。

正体不明のピアニストが話題になっていますが、 パリに住む日本人らしき記憶喪失者の身元も判っていませんよね。 彼は何者なんでしょう？  あの、中途半端な日本の記憶といい、 日本語そのものを話せなくなっている点といい、 日本人ではなく、日本人化教育を受けた人ではないかと思ったのですが、 皆さんは彼を見てどう思いました？

北朝鮮が核実験に踏み切った場合に米政府などが取り得る対応策として（１）黙認（２）日本など同盟国と協力し、海上封鎖を準備して全面対決（３）中国との協力でエネルギー供給を断ち、自壊に導く−の「３つのシナリオ」のうち最善策はどれでしょうか？  http://www.sankei.co.jp/news/050521/kok052.htm

しょぼい質問ですが、「世論」は「よろん」ですか？「せろん」ですか？俺は、「よろん」だと思うのですが・・・・・    ,、,、  （・ｅ・）  ゜しJ゜

ＪＲ西日本の事故について。 まずは、ご遺族の方々に、心よりお悔やみ申し上げます。 また、現在負傷して入院や通院されている方々にお見舞いを申し上げます。 今回、事故災害救出中のボーリング大会が明らかになりました。 もし、その中に労働組合員の従業員がいたなら、即刻、組合執行部は 会社（使用者）側の責任追及の言及を慎むべきと思います。 事故を客観的に見ている一般の私たちには、会社も組合も関係ありません。 さも、会社の利益第一主義や安全思想無視を声高に述べ立てていますが、 やめてもらいたいと思います。 皆さんは、どう思われるでしょうか？

竹島を独島と表記している地図が世界中にあるというのですが、ソースをください。

アメリカは黄禍論（中国の脅威）のムードですか？

ケーキを食べながら怒る人はいません！  そこで提案ですが、国会や国連会議でケーキをお出しすれば  穏便に収まりませんか？

今シルミドを見たのですが。実話ということは分かりました。実際にどのような事件だったのか詳しく分かるようなサイトはありませんか？分かる方教えてください。

創価学会の会員です。先輩方々のみ御願いです。一年間の学会の記念日をお教えください。後、都議選のけんですが、地方から応援してるのですが 入信したてですが都内迄行って何か役立てるでしょうか？すいません。

仮に、奥さんにレストランで回し蹴りされたり、人前で臭いとか給料安いとか言われてる男性がいたとしたら、気の毒に思いますか？

フジテレビは、今中国人いじめをしているのですか？ これってあり？  やっぱり政府がだらしないから、マスコミがこうやって審判を下すしかないの？

何年か前の小泉人気の絶頂の時（「自民党をぶっつぶす」とか言っていた頃）に衆議院解散、政界再編して小泉さん党首の新党を結成しておけば過半数を超える党が形成できたのではないかと思いますがどうなのでしょう？。そうしておけば郵政民営化法案など今より簡単に通ったのではないかと思うのですが・・・・。

ＮＥＷＳ内君の話題、飽き飽きですよね？…と言いつつ、わたしも…  でも関ジャニ∞の事があまり出てこないのは何故？  内君は関ジャニ∞にも所属してるんですよね？

極東軍事裁判は、極東（ 東アジア地域 ）における一般市民や無抵抗の軍人の殺害などの戦争犯罪行為を裁く裁判でした。   なぜ、無差別空爆で日本の罪の無い一般市民や広島・長崎での原爆実験で何十万人もの虐殺をしたトルーマン、無抵抗の日本兵を面白半分に射殺したアメリカ人などは死刑にならなかったのですか?

選挙管理委員会って、選挙がない普段から組織されているのですか？  たぶんそうなんでしょうけれど、選挙がないときは普段何をしているのですか？  選挙のときには投票所・開票所いたくさんの職員が動員されますが、彼らも選管ですか？

介護保険について ４０歳から健康保険とともに介護保険を支払ってきましたのですが、６５歳からは支払い金額がたかくなっています。私は７０歳ですが一度も介護を受けていません。これなら 「生命保険に入ったほうがましだった」と思いました。「介護を受けるものが支払うべきではないか」介護の手助けと言うのなら月１０００円程度にしてもらいたい。

半龍半龍って みんなおかしいの？日本人て 馬鹿にされてるよ。なーにが ４様だ。

アメリカは何故ＣＯ2の削減に、非協力的なのでしょうか？ 地球温暖化の影響で、強力な台風やハリケーンが増えていると聞きます。 最近、アメリカでも甚大な被害が有りました。 なのに何故、彼らは石油を湯水のように使って、ＣＯ2を撒き散らすのでしょうか？ （車だって、馬鹿みたいに排気量が大きいし）。 危機感とかは無いのでしょうか？

野田聖子が今回は除名され数年後自民党に復党するか、 除名処分が無かった場合、次回選挙で佐藤ゆかりさんと、 岐阜一区でコスタリカ方式になる可能性はどれ位でしょうか？ 個人的には佐藤さんでずーっとやってもらいたく、 野田聖子には消えてほしいです。

NHK役員の平均報酬の3000万円は高くないですか。 また、まだ役員は無料タクシーチケットをもらっいてるのですか。

岡田って結局は政権取りたいだけでは？ 言ってる事が度々変わるので・・・・・

仮に今の若者の世代がみんなでたくさんヤレば、将来若者がもらえる年金額は多くなりますか？

警察の役目と、自衛隊の役目は違うでしょ。  何が目的ですか？

家に室内猫を飼ってるのですが餌を ちゃんとあげないとやっぱり指とか食べられるのですか？ あの事件以来飼い猫が怖くなってしまいました・・・。 だからって捨てませんよｗ

同志社大ってどんなイメージがありますか？？？

日頃から学会に否定的な私のお家を 隣の創価学会の家がずっと監視していて気味が悪いです。 私が電気を付けると隣も付け 電気を消すと隣も消す 私が玄関から出ると隣も出てくる こんな生活が10年も続いてます。 この宗教はなんでしつこいんでしょうか？

政治家って国民の下僕ですよね？勘違いしてる連中が多い。一度やり始めたら止められない仕事か？本当に国のために議員をやってる人少ない。

最近たばこへの風当たりが強いですが、たばこを擁護できる面、存在価値はありますか？  最近の世の中は少し…寛容の精神が希薄になってきているように思います。  因みに私は公共マナーを守る喫煙者です。

万景峰に日本人は乗れますか？ 観光目的で・・・　教えて下さい。

海水浴場に行きたいですが、きれいなところない 　

日本海ってどうして濁ったように黒味がかっているのですか？

鹿児島の友人が居て以前友達から電話がかかってきて地元の友達との会話を聞きましたが、まったく理解出来ませんでした。 鹿児島の言葉って所謂標準語と言われている言葉とそんなに違うものですか？  ※ちなみに当方は埼玉です。

現在の関ヶ原の地理に詳しい方、教えてください。趣味で、戦国時代の戦いがあった場所を訪れています。今度、関ヶ原にも行ってみたいのですが、小早川秀秋の陣があった松尾山、家康の陣があった桃配山の頂上に徒歩で登る道がありますか？

名古屋の方に質問です。栄のど真ん中に観覧車が作りかかってるんです！ いつできるんですか？ その他この観覧車について、詳しいこと教えて下さい。 参考ＵＲＬあれば教えて下さい！

皆さんの物の値切り術を私に伝授してください。具体的にお願いします。（過去にも質問しましたが、すいません）

中国に行きたいと思っているのですが、 中国国内での移動手段に不安を感じています 上海から杭州までの行き方を教えて下さい

９月に横浜まで出かけます。 初めて行くので教えてください。 「桜木町」という駅で待ち合わせするのですが、初めて行く私にもわかりやすく間違えにくい、待ち合わせ場所とかってありますか?? ＪＲの「桜木町」です。 よろしくお願いします。

空港で金属探知機？のゲートくぐりますよね。 あれって、どの程度の物に反応するんですか？ 飾りがジャラジャラ付いたジーンズなどはダメでしょうか？

千葉に象に乗れる公園？動物園？があるそうなのですが、 乗った方、いらっしゃいますか？ ２歳の子供でも乗れますか？  詳細をご存知の方、教えて下さい。

11月に、ディズニーランドに行こうと思うんですが 土曜日と日曜日だと、混み具合は同じでしょうか？

大阪駅周辺に、銭湯ありますか？教えて下さい。

日本に空港はなんこありますか？

レゲエが好きでもっと深く勉強するために メキシコに行こうと思っています。 滞在期間は７日くらいを目処に考えています。  行ってはいけない場所などありますか。 気をつけておくべきことなどありましたら教えてください。

バリ島に行きます。持ち込み禁止の中に漢方薬が 記載されてましたが、常備薬に葛根湯を使用しています。 風邪薬でも持ち込みは駄目でしょうか？

一年海外に留学するならその間住民票も移せますか？親が都営団地に住んでおり、私の名前が一緒だとその分家賃が高くなるので留学する時に抜いてくれと言われました。働いて独り暮らしをしていましたが、仕事を辞めて留学準備のため親元に仮住まい中です。

ＴＤＲに２３日、２４日とインパします。 服装ですが、なにせ寒い地方から行くので、あまり想像できません。今現在こちらの地方では、トレーナーに、薄手のジャンバー といったところです。 カーディガンだけでも大丈夫でしょうか？ご近所の方、大体１８度ぐらいになるらしいのですが、どんな服装がいいでしょうか？

今月末（26日〜）に長野県に遊びに行きます。 長野県といえば自然がたくさんあるイメージなので 紅葉を見たいと思うのですが 今月末では遅いでしょうか？

デズニーランドは、１２月２７、２８日と１月４、５日では、どちらが空いているでしょうか？

広島県近隣で、心霊スポット知りませんか？ そこで、心霊体験ありませんか？ ぜひ教えてください。

身体障害者の母を乗せて高速道路を使用するのですが、 登録車両でないと半額サービスは受けられないのでしょうか？  車が故障したので、弟の車か、レンタカーを使用する予定なのですが、ご存知の方よろしくお願い致します。

大洗から苫小牧までフェリーで行き、苫小牧から小樽に行こうと思っているのですが 高速道路などを利用して　大体の所要時間を教えて下さい。

福岡（博多周辺）のおいしいお店、屋台など教えて下さい。

年末〜年始にかけて東京まで旅行します。めったにしない旅行なので、荷物詰めに困ってます。 みなさんが、旅行のとき必ず持って行く必需品を教えてください!!

飛行機に乗る時 携帯のマグネットボードゲームは搭乗口の検査でビーとブザーがなりますか？

チタニウムでできた鉄道車両はありますか。もしチタンでできた鉄道車両があれば文字通り「Titanic(タイタニック)号」となりますが。

ディズニーランドの「れすとらん北斎」のディナーメニューについての質問です。ランチとはメニューが違うと聞いたのですが、どうですか？今度行く事になりそうなので、詳しいメニューを知っている方、教えてください。

出発当日に、空港（羽田空港）の窓口で安く航空券を買う方法はありませんか？

高知ー大阪間の格安航空券ってありますか？

石川県と福井県の区別がつきません。 違いってなんですか？

この時期のカナダ行きの飛行機はこんでますか？

有楽町とはどのようなところですか？ また、いいところなんでしょうか？

後日、名古屋〜大阪間を東海道線(在来線）で行くのですが、  この区間で車掌の検札が行われることはあるのでしょうか？  また、遭遇した方おられますか？？  私は当然、無賃乗車をしようとしているのではありません。 正規に切符を買って乗ります。  ただ、私は旅客が信用されていないようで検札が大嫌いなので質問しました。

年に二回ほどカナダと日本をするとなるとマイレージはユナイテッドのほうがいいですか？スターアライアンスの航空会社を使います。

パルケエスパーニャに行ったことのあるかた、感想を聞かせてください!! こんど行こうかなとおもっています。

サンフランシスコのフルハウスで有名な家のストリート名か、行き方知っている方いたら教えて下さい。

休暇には欧米型のゆったり過ごすスタイルと、日本型の詰め込みタイプがあるといわれますがどちらが好ましいと思いますか？

パスポートの有効期限が６/５までです。 ハワイに５/２６から５/３０まで行きます。 有効期限内だから入出国できますよね！？

山形県蔵王付近にある、おいしい蕎麦店を教えてください。

片道20〜30kmの道のりを、 自転車で通学している高校生は珍しくはないのでしょうか？  （堀江貴文さんや早川信行さんの高校時代のように）

「ダイシン」仙台幸町店 の電話番号は、何番ですか?

四国から２泊３日で岐阜・長野の方へ旅行に行こうと思っています。 木曜の夜出発し，金曜・土曜と２泊，日曜には帰宅する予定です。（車で行く予定です）  １泊目は奥飛騨の平湯温泉で予約が取れたので初日は温泉巡りでもしてゆっくりして， ２日目は上高地の方へ行き自然を楽しみたいと考えています。  そこで，２泊目はどの辺りに泊まるかと，その後の予定に迷っています。 上高地で丸１日いなくても良いので，少し離れた所に泊まってもいいと思うのですが・・・。 あまり中部地方の方に詳しくないので，よい観光コースやオススメの旅があれば教えてください。  ちなみに，２泊目はあまりお金がかからないようにしたいと思っています。

中学生です。今から靖国神社に行こうと思っていますが、 親に止められてしまっています。 右翼とかヤクザがたくさんいるから危険だ と言われました。 人がたくさんいるだろうから大丈夫でしょ と僕が言ったら、「こんな暑い日にあんなところにいるのはヤクザ右翼ぐらいだよ」 と言われました。 そんなに危険なのでしょうか？ 以前、一人で行ったときには そんな危険な感じはしませんでした。 遊就館（だったかな？）を見ようと思っています。自宅から電車で３０分ぐらいで行けるのに・・・。

海外旅行に行った時のお土産についてお聞きします。  何を買って来ましたか？旅行先と、お土産を配った人を教えてください。  お菓子系は口に合わないことが多く、残るものはつくりが甘く・・・。いっそ成田空港で東京バナナを買おうかと・・・。

京都に行ったらここは行っておけ！みたいな定番のスポットを教えて下さい。

宇都宮・高崎・東海道線で引退した１１５系、１１３系は今どうしてますか？

阪神電鉄の９３００系とは、 どんな風に豪華なんですか？

東京—大阪は高速で何時間くらいですか？

観光で海外旅行へ行くなら、クレジットカードは作るべきですか？ （普段は持っていません）

地理にウトイ私です。福島県ってなに県にあるん ですか、オネガイ・・ 名古屋市・１９才で〜す

リニモは赤字路線に転落ですか？万博閉幕後はガラガラらしいですね。

「国会議事堂前（駅）」を略して言うとすると、どんな名前がありますか？

横浜・関内付近から成田の第2ターミナルまで電車で行くにはどうやって行けば良いですか？

「愛・地球博」楽しかったですか？

好きな高速道路のパーキングエリアはどこですか？理由も教えてください 私は東名の浜名湖サービスエリアです。食べ物も美味しいし景色もいいです。

ハワイ、オアフ島のドライビングマップを捜しています。 日本で購入したいのですが、どちらのがお奨めですか？

お台場にあるジョイポリスって以前事故があったらしいのですが現在は営業をやっているのですか？

松井証券は大手証券会社に入るのですか? 老舗と言うのは知ってますが(^^;  ネット取引ではNo1なのかもしれませんが証券会社全体からみてです。

給料良いの？悪いの？ 自動車メーカー中位で大卒事務系スタッフとして勤めております。上位のトヨタ、ホンダ、日産はそこそこ高給！ 他社の給料がやはり気になるんですが、特に気になるのが電機メーカーなんです。 電機メーカーの中位、たとえば三洋、日立（シャープには負けてるかな・・・）などと比べ自動車メーカー中位のほうが年収多いでしょうか？総じてです。

先ほど見たドラマを見て思ったのですが、 裏帳簿って何故作るのですか？ サスペンスでは毎回不利な証拠として取り上げられてますが、 どうせならはじめからそんなもの作らなければいいのに、と思ってしまいます。

プロ野球の球団経営はほとんどの球団が赤字ですけど、黒字の球団は何処ですか？

まだ未納の自動車税の振込み用紙をなくしてしまいました・・・。どこに連絡をすれば良いのでしょうか？

都市銀行（都銀）、地方銀行（地銀）という表現がありますが、都銀と地銀の違いは何なのでしょうか。所在地や資本金の違いなのでしょうか。

２０代半ばの独身女性だったら、いくら位の貯金があるべきですか？ 友達は３００万の貯金があると言っていて・・  でも、もちろん、遊びにもあまり行かないし飲みにもいかないし・・ 偉いなとが思うけれど２０代だしまだまだつき合いもあったり、友達と遊んでいても楽しい歳だとは思うのです。  なので、その子のように周りのつき合いを絶ってまではケチケチしていたくはないのですが、やはりそれくらいしてでも３００万くらいは貯めてあっても普通の年齢なのですか？ 皆さんはいかがですか？  また、それくらいの頃はいかがでしたか？

交通事故で入院すると、相手の保険会社の人が、 お見舞いに来てくれるのですか。 チューリッヒのコマーシャルを見ていると、 花束やサッカーボールを持ってお見舞いに来てくれています。 家の場合他社でしたが、家族の者が入院したときは、 誰も来てくれませんでした。 相手がチューリッヒだったらよかったと思いました。  でも、本当に来てくれるのですか？

サラリーマンっていそがしいのですか？

株は一度にたくさん買うと手数料が安くなりますが、投信も同じでしょうか？

既婚者で共働きの人は両方の職場で住居手当が付くのですか??

クレジットカードの中でおすすめのものを教えてください。 夫婦２人（４０代）で子供はいません。年収は８００万程度です。

皆さんはいくつの証券会社の口座をもってらっしゃいますか？先ほど二つのネット証券の口座の申込をしました。今一つ持ってるのですが、3つは多いかと思い、片方をキャンセルしたいと考えています。参考までにどれくらいもってるものなのか教えてください。

平成17年あなたが取り組みたい仕事は何ですか？  009

今年から確定申告するんですが、嫁さんに給料（86万円？）を払っておいたようにしようと思っていますが、特別な手続きとか書類とかいりますか？  もちろん白色申告ですので、86万円？が限度です。  ・給料支払書みたいなのを書くのですか？ ・嫁さんも確定申告しないとだめですか？ ・その場合、嫁さんの給料は給与所得ですか？事業所得ですか?  質問多くてすいませんが、お助け下さい（＞＜）本当に色々と仕事を手伝ってもらいましたが、払っていた事にしたいなんて税務署にいえなくて・・・。

アメリカの大学でＭＢＡをとった方が会社にいます ＭＢＡってなんですか？

過去に破産宣告をし免責決定をした方にで今、現在なんらかのローンかクレジットカードができるまでにどれくらいの年月がかかりましたか

今、５００円玉貯金をしています。止めたほうが良いのでしょうか？

学生のときに免除してもらった国民年金はその期間の１/３は国が代わりに 負担してくれるのでしょうか？  それとも負担はなしでカラ期間として認定されるだけなのでしょうか？  ご存知の方、アドバイスお願いします。

フジテレビは、なんでＴＯＢ期間を延長しますか？ 新株の膨大な数を考えれば、微々たる物なのに。

自己株式はどうして金庫株と呼ぶのですか？

給料日前の土・日！天気良さそうだし、でもお金なし、散歩でもしますか？

郵便局のキャッシュカードはセゾンがついてます。 それを、セゾンをやめてＯＭＣに変えたいのですが、そういう手続きをやった人がいますか？

消費者金融でお金を借りてしまいました すでに完済したのですが 完済後数日起つとまた借りてくださいという葉書がくると聞きました これって本当ですか？ 遅延もなく完済したんですが心配です

口座を作ってログインしたりしなくても、 リアルタイムの株価が見れるサイトはありませんか？

皆さんタクシーを頻繁に利用しますか？私のバイト仲間は通勤にタクシーを使うらしく交通費も出ないのにもったいないですよね？？

ニートの人は将来どうするつもりなんですか？親がお金持ちなら安心ですが。 ニートは、うつ病のような気がします。 どう考えていますか？

今日はほぼ全面高だ！持ち株上がった？(・∀・)ニヤニヤ

月々の給与支払総額が21万円の人は、もろもろ控除されて手取りだいたいどれくらいになるのでしょうか？

カード会社から借金した時、本人が死亡したらカード会社から借りたお金を返さなくていいというのは、本当ですか？ 私は信じられないんですが。

約束手形を郵送で送るときは、普通郵便、簡易書留でおくってもいいのでしょうか？ やっぱり書留ですか？

講習会とかをよくやってて、洗剤シャンプー等を誰かに紹介し、その人が買うと自分に利益が出るというニューウエーブという団体でどんな活動をしているのか知って見える方、是非教えて下さい（知り合いに勧められて困っていますので）

会社の給与から引かれる税金の社会保険料（？）って、毎年４〜６月の給与をサンプリングして、その平均額を元に翌年の税金額を決めているという話を聞きました。  私の会社はその月の１〜３１日までの給与と先月分の残業代が、今月の給与として支払われます。（例えば４月分の給与なら、４月分の基本給＋３月分の残業代） ということは、残業は３〜５月にはあまりしないほうがいいということになるのでしょうか？３〜５月分の残業代が４〜６月分の給与になるので。  どなたかぜひ教えてください。

今の時代は 生保に入るより損保 のほうが お徳だと言われました。 どうしてですか？ 損保って何ですか？  漠然とした質問ですみません

デビットやペイパルでの支払いは、バンクの中にお金が入っていなくても可能ですか？

銀行でビニールに包まれた硬貨に替えてもらう事は、すぐできますか？ 両替機でするのでしょうか？

27歳女です。貯金がまったくありません。 一人暮らしで手取り21万・家賃7万です。 毎日残業が多く、自炊をほとんどできないので、散財しているのは食費が主だと思います。  月にいくら貯金できると思いますか？ その他の内訳はどれくらいで切り詰めればいいか、お教えください。  今、天引きで月3万づつ貯金しています（事情がありすべて使ってしまいました） 貯金がないのが不安で、今すぐ貯めたいので、3万以上に切り詰められる、節約の方法を教えてください

今日中にガソリン入れた方がいいよと知りありに言われました。 明日になると値段があがるとの事なんですが本当なんですか？

いわゆる公団と名の付いた所に勤務されている方々は、年金の毎月の負担額が1/3で、公団側が2/3負担だって聞いたのですが、本当ですか?

２００７年から離婚した女性に婚姻期間中旦那さんの掛けていた年金が半分貰えるようになります。 確か婚姻中旦那さんの扶養になっていた期間に関してだったとは思いますが。 でも離婚原因に関係なく半分が奥さんに行くのはどうかと思うのですが。 世の中には主婦だけではなく主夫の方も居ると思います。その場合は離婚しても旦那さんに年金が行きません。 このまま本当に２００７年から施行されてしまうのでしょうか？ 皆さんはどう思いますか？

金利の計算の仕方ってどうやるんですか？ 月あたりと、年あたりの計算の仕方をおしえてください。  例えば 60万預金したとして、月3000円金利がついたとします。 そうすると、月当りの金利はいくらになるでしょうか？

扶養家族ってどういうものなんでしょう。 現在わたしはバイトで働いていて、年金生活の両親と一緒に暮らしています。 よくわかっていないのですが、どうやら父の扶養家族っていうものになっているようで、 職場で「給料が103万、及び130万を超えると困ったことになる」みたいな事を言われたのです。 しかし具体的に越えたらどうなるのかがよくわかりません。 職場のひともよくわかっていないようでしたし・・・ ちなみにわたしは103万はとっくに越えて、130万にかかりそうです。 越えてしまったらどうなるのですか？

私は真面目に仕事をするタイプなのですが 意に反して、どことなくかもし出す雰囲気が、 仕事したくない〜 という感じですのでどうしても上司の印象が 悪く損をしています。 どうしたら直るでしょうか？

売上が落ちているという理由で社員全員週休２日から週休１日に休みを減らされました。もちろんその分給料が上がるわけでもなく、完全なサービス出勤です。上司には嫌なら辞めても構わない的な発言をされ、仕方なく週休１日で出勤しています。皆さんの会社でもこのような経験はありますか？

出家すると聞きますが寺に入って修行する事は誰でも出来るのでしょうか。 一定の期間、修行して自分である程度の納得した何かを得られれば実社会に戻りたいと思っています。 肉親の他界がきっかけで自分や残された家族を見つめ今以上の人間になることが必要だと痛切に感じました。 実際には仕事や家庭があるのですが家族にも相談をして数ヶ月から一年ぐらいは 今の生活から隔絶する事も可能なのでその道に一時期身を置きたいと思っております。 僧侶になろうとは思っていませんし、少しの期間だけといった勝手な希望ではあるのですが 門を開いている所をご存知であれば教えてください、 また何でも良いのでご意見やアドバイス等あればご教示賜りたく存じます。

アルバイトの面接のとき、特になにに気を付ければ良いでしょうか？　よろしくお願いします。

２０代前半ＯＬです。 「○○ちゃん」と下の名前で呼ばれています。 可愛がられているほうだと思っていいのでしょうか？ ちなみに会社の部署にはオジサンが圧倒的に多く（７０名）女性が極端に少なくて（２名）私が最年少です。

FAXが届いたとき、相手先から「FAXしました」という電話をもらうのですが、席を外している場合やバタバタして電話を取れずに他の人が電話口に出た場合、伝言で一言言えばいいのにわざわざかけなおさせる人がいます。他の用件もあるのかと思えば、送ったという旨だけ。さらに、メールが届いているのに、すぐ電話をかけてきて、同じこと（それも簡単な事）を聞いてきます。私がメールに気づいていないならともかく、メールを受信してすぐかけてきます。いい加減迷惑しています。もちろん相手は客なので何もいえませんが・・・。その会社の別の人とも仕事をしていますが、その人はそんなことないんです。

沖縄のどっかの小島で 生活しようと思っています。就職先はないと 思いますが、生活の糧にするなにか ないでしょうか？

衛生管理者ってどんな会社でも、必ずおく必要がありますか？

先日ある大型スーパーのパートに採用が決まりました。そのスーパーは新規開店でまだ店舗の建設中です。１２月オープンなので10月中旬からオープンまでずっと研修があるそうです。私の採用条件は月・火・木・金の9時〜2時まで、自転車で10分です。ところが研修は毎日10時〜4時までで、研修会場がバス・電車を乗りついで1時間のところだそうです。子供が幼稚園児でその時間だけ働きたいということで面接の際に話したのですが。 こういった場合採用内容以外の時間の研修二時間どうり参加しなければいけないのでしょうか?

車イベントのキャンギャルになるにはどうしたらいいですか？ ショップに頼めばいいのですか？ どこかの事務所に登録したほうがいいのですか？

組合のない小さな会社です。 「従業員は固定給、残業代は支払わない。」と 社内規定にあれば、社員は残業代を会社に求めることは できないのでしょうか？

履歴書の書き方で、分からないところがあるので教えてください。  今、履歴書を書いていて 扶養家族数（配偶者を除く）　人　の欄でつまずきました。  私は、旦那様と子供1人の家族です。 旦那様の扶養家族に入っています、ということは人数は・・・ 0人？ 1人？ 2人？  結婚後、初めて履歴書を書くのでよく分かりません。 よろしくお願いします。

趣味など幅の広い人間と、ひとつのことだけに没頭しているスペシャリストってどっちが評価高いですか？

バイトし始めのころ、週2回でＯＫと言われていたのに、 5ヶ月目頃「もっと入りなさい」と言われるようにました。 でも、学校もあるのでそれ以上入ることが出来ませんでした。 それで、週２回でいっぱいいっぱいと言ったら、 シフトを減らされたり嫌がらせされたりしました。  むかついたので辞めました。 私は何が悪かったのでしょう？  似たような質問があったので思い出しました。

現在営業の仕事をしてますが、会社はもう倒産しそうです。 これから先、よくなる仕事はいったい何ですか？ 資格は、自動車免許しかもってません。 教えてください

夕方以降にできる楽なバイト（こんな言い方をすれば怒られるかもしれませんが）を選ぶなら、どういう業種にすれば良いでしょうか？ 職種や、具体的に店の名前を伏字であげていただいても結構です。 時給はあまり気にしません。

派遣会社の登録に行き、希望最低時給を聞かれましたが、その後紹介された仕事はその最低時給のものばかりです。 あくまでも最低時給なのでそれ以上の時給の仕事があってもいいと思うのですが？ 今の金額に不満は無いのですが、少し疑問に思ったので質問してみました。 宜しくお願いします。

転職の人気ランキングってありますか？

一人暮らしで派遣で働かれている方にお聞きしたいのですが、派遣のお給料で生活して行くのはキツイですか？現在、正社員ですがストレスから体調を崩してしまい暫く派遣で働いてみようかと考えています。今の手取りは21万です。是非、教えて下さい。

ハローワークで応募した会社が最初に書類選考で面接が３月５日。 もし採用になれば７月１日からの勤務です。 ７月からって・・・と思いながら募集しましたが、こんな会社って結構ありますか？ あやしいですか？  新聞の印刷会社で規模はおおきめです。

誰も足を踏み入れたことのないような山の 頂上にそびえたつ電線をぶらさげた鉄塔は、どのように立てたのでしょうか？

当方、ゴルフ場のレストランで働く下っ端です。天気予報が一週間前から「昨日は雨が降る」と言っていて、昨日の朝の天気予報で「今降っていなくても、昼前から降る」と言っていたのに、自分が予約した時間になっても、雨が降っていなかったからって、ゴルフを始めて、結局途中で止めて、夕方からやるはずだったパーティーも全部キャンセルする客(途中で止めても金は戻らない)を「コイツ等度し難い馬鹿だな」と思ってしまう俺は、傲慢で、思いやりが無い、卑劣漢ですか？

コンビニ深夜バイトより楽なバイト教えてください。

ものすごく些細な質問です。  私は今、受付嬢をしています。 この知恵袋を見ていて、「受付とかだと採用に若さや容姿が関係するかも」というような回答を何件もみかけました。  ところが客観的に見て、私は大して若くもなければ容姿も十人並みです。 ということは、お客様や社内の人は、もしかしてちょっとがっかりしていたり（深い意味はなく）するのかな、なんて思ってしまいました。  みなさんの会社や取引先で、受付嬢が若くてキレイじゃなかったら少なからずがっかりしますか？ そういえば、友人にも「その年齢でも受付嬢ってできるんだね」と言われました・・。

初めて派遣会社に登録したのですが 仕事紹介の電話がきて、 自分の条件と合わない仕事だった場合、 皆さんはなんて言って断っていますか？

夫の職場環境が劣悪で、このままだと体も壊すし、気持ちも参ってきているようなので、労働基準局に相談してみようかと思います。でも職場には私が相談したと絶対ばれないのでしょうか？ 夫はまだ辞めるとは気持ちを決めてないし、私が勝手にしようとしてることなので、ばれたらどうなるかと思うと心配です。友人は以前職場が契約と全く違う労働条件で相談したけど、「あーあの会社はよく相談くるけどそうなんだよね」っていうやる気のない応答しか来ず、かなり憤慨してました。実際どうなのでしょう？ 相談者は絶対守られるのですか？ ばれないですか？

夫の扶養に入っていたのですが、就職して働くことになりました。 その際、どのような手続きを取ればよいのでしょうか？ （扶養からは外れます） よろしくお願いいたします。

派遣をしながら 副業で 月10万円以上の収益を得ている方はいらっしゃいますか？ どんなことをなさっているか教えていただけませんでしょうか？ ちなみに 私は 外貨の運用で 月1万円程のおこずかい稼ぎはしています。元出は200万円位です。 株式投資も始めるつもりです。それ以外の何かをご教授ください。 ちなみに 私の同僚は 近所の古着屋で買った古着をネットオークションで転売して 月に2〜3万円稼ぎ出しています。

サラリーマンで妻子持ちの方にお尋ねします。会社での飲み会や業者さんとの飲み会は仕方ないにしても、いつも顔を合わせている会社の人と毎週一回くらい晩御飯を食べに行っているうちの主人は普通ですか？ただでさえ毎日帰りが遅く、2歳になる子供と触れ合う機会が少ないのに、なんでもない日に仕事帰りに毎日顔を合わせているであろう会社の人とご飯食べに行く時間があるんなら、少しでも早く帰ってきて家族団らんをしようという気にはならないのでしょうか？そんなに会社の人とのご飯って楽しいものですか？それとも浮気？？でも帰りはいつも1時までには帰ってるようですけど・・・サラリーマンってそんなものですか？付け加えます。休みは平日ですが丸々1日のお休みはほとんど無く飲みに行くなとも言ってません。家族の為に働いている事もよく分かりますが、ホントに母子家庭のような生活なので定年退職するまでこんな生活なのかなと最近すごく不安です。

派遣会社から紹介を受けたので、打ち合わせ（顔合わせ）に行きました。 そしたら、派遣先の担当者が私の経歴も名前も住んでいる場所も全て知っていて、 しかも偶然昔働いていた会社の別支店だったこともあり、以前の職場に問い合わせをしていて、私のことを色々聞いていました。 正直、個人情報が漏れすぎていて、いい気がしませんでした。 顔合わせをした後に、色々調べるのは仕方ないと思いますが、 会う前から色々調べられていたと思うと、嫌な気分です。 今って個人情報保護が厳しいですよね。 やりたい仕事だったけど、断ろうかと思っています。あまりにもショックで。 こうゆうことってよくあることですか？

互助会費として給料から毎月２０００円引かれています。社員の方が結婚されたときや、お子様が産まれたときに3万円お祝い金として払っているのですが、それ以外に何に使われているのか全くわかりません。  社員20人なので月4万円集まります。  社長が管理しています。以前勤めていた会社では何に使ったか書面にして渡してくれたのですが・・・  大きい会社だったからでしょうか?  皆さんは教えてもらってますか?  ちなみに社員旅行代は別で積み立てしています。

仕事中です！眠くなってきました。 皆さんは、こういう時どうしてますか？

高校１年の女子ですが初めてバイトをしようと考えてます。どんなバイトがおすすめですか？？

就職活動中の大学４年生です。（女性） やはり女性で営業の仕事は大変なのでしょうか？  以前、リース会社で総合営業職の内定をいただいたのですが、飛込みなどが多いと聞き、辞退しました。  今は、自分の好きな製品を売ったり提案する仕事がしたいと思い、メーカーの企画営業を希望しています。  結婚や子育てのことを考えると、やはり事務職のほうが良いのかなぁとも思いますが、メーカーの総合職なんて新卒でしか入れないだろうという考えもあり、営業にチャレンジしてみたい気持ちも大きいです。  女性営業職で結婚後も働き続けるとことはやはり無理がありますか？ 長い目で見ると、転勤もなく残業も少ない一般職のほうが、長く働き続けられるのでしょうか？

求人票にポテンシャル重視と書いてありましたが、ポテンシャルってなんですか？

大変申し訳ありませんでした。  宅建試験のミスプリについて質問でいたものですが、確認したところやはりミスプリでした。  回答して下さった方々、ありがとうございました。

来年から社会人になるものです。社会にでてから40年も毎日同じ生活の繰り返しになり休みもあまりなく自分の時間がなくなることにかなり恐怖を感じています。これから社会に出る人、また社会に出た人どんな気持ちで過ごしていますか？

心の底から、楽しいとか嬉しいとか幸せって感じたことって何ですか？

東西線に乗っているときに、 携帯電話で時間を確認しようとしたらカメラが起動してしまい、 焦った拍子にシャッターを押してしまいました。 うまいごまかし方はありませんか？

今度、旦那の友達と私の友達同士が結婚します。私たち夫婦の結婚式の時にそれぞれお互いの友人として出席後、付き合い結婚と言う運びになったのですが、こういった場合はお祝儀は夫婦でいくら包むべきなのでしょう？ ちなみに、私と新婦とは高校の時からの仲のいい親友で私の結婚式の時には友達はみな２万円でそろえていたのですが、その子は３万円包んでくれてます。旦那の方は２万円でした。

今度友達の結婚式に呼ばれました。（二次会です） できちゃった結婚ですが、会費以外にお祝儀とか必要ですよね？ お金ではなく、プレゼントでは失礼でしょうか？

スピーチを頼まれた場合、嫌でも快く引き受けなければいけませんか？私はあがり性なのでどうしても無理があるのですが・・ 断ったらやっぱり失礼にあたりますか？ちなみに親しい友人です。

４５歳、未婚の女友達に誕生日プレゼントをあげたいと思います。気持ちだけ前に私がもらった時はくまのミニマスコットだったので　気を使わない程度のものでいいと思うのですが・　なんか笑えるものをプレゼントしたいのですが　貴方だったら何が欲しいですか？ ユニークなものでも何でもいいのですが・・・・・

入院中のお見舞いに持って行く、手土産？！に≪のし≫はつけるのですか？！　（お見舞い）と書くのでしょうか？！　教えてください。昨日、某洋菓子店でその趣旨を伝えたら、快気祝いの熨斗でした。入院した初日に快気祝い？！　これは正しいのですか？！

服装について質問させていただきます。 昼間にお互いの親兄弟だけで式を挙げ、食事会をし、 夜に友人達と、パーティーというほどではない飲み会みたいなのを する予定なのですが、 その時は私はどんな服装がいいでしょうか？ ３０歳女です。

私が今住んでいる所は田舎でエチケットを気にしない人が多いのか口臭がする人が結構います。 お店の店員さんやセールスマン、タクシーの運転手など。 おじさんならまだわかりますが若い女の人でもそうです。 客商売で口臭がするなんて最低だと思いませんか？ で、質問ですが、そういう時みなさんならどうしますか？ クレームつけますか？それとも我慢する？

友人の結婚式に着物を着てくるひとは結構いますか？ またどう思いますか？

結婚式に歌って欲しい歌はなんですか？ 女です。

客観的なご意見をお聞かせください。  よく旦那の先輩たちと家で麻雀をします。（私も含めて）私も人がうちに来るのはとても楽しいので快くお迎えします。  最近先輩が新しく彼女ができ、今ぞっこん状態（煙草を吸わない人なのに、彼女が吸うから吸うようになった・・。などなど）  その先輩が「俺の彼女と麻雀しよう（家で）」という話だったのですが、そこまではOKとして、昨日「俺の彼女は人見知りをするから、彼女の友達も麻雀できるから連れてくる」ということに・・。  わたし的には「はぁ？」みたいな感じです。先輩の彼女（２５歳）と初めて会うのは私（24歳）だってそうです。いきなり赤の他人を２名、しかもひとんち来るのに人見知り・・？だったら、来なきゃいいんじゃない？っていう感じです。だいたい麻雀は４人でするものなのに。 ちょっと、正直めんどうです。皆さんはどう思いますか？

嫌なヒトと接する時の極意を教えて！！！！！！！！

年賀状って貰う側はお年玉くじが付いてた方が嬉しいですか？

2月に東京で友人の結婚式があります。服装は、行き帰りはコートを着て会場内ではストールを羽織ろうと思っていますが。その場合ストールは手持ちにして会場に着いたら羽織るものなのでしょうか？それともストールを羽織ったままコートを着るのでしょうか？ちなみにストールは薄手のものかファーにするか検討中です。また、靴は行くときからパンプスで大丈夫でしょうか？（東北在住のため関東の気候がわからなくて・・・）

裏のアパートの人が夜中に洗濯機を回します。 ちょうど私の部屋の真下に洗濯機を屋外に置いてあるので、洗濯終了のアラームやボタン確認音、出入りするドアの音で目が覚めてしまいます。相手は中年のおばちゃんなので、電子音はワザと耳障りな音にしてあるという事も知らないと思いますが。 12時くらいまでなら我慢できますが、ひどい時は３時くらいまで洗濯してます。 さすがに腹が立って文句を言いに行こうと思ったのですが、「きっと夜中に洗濯しなくちゃならないくらい生活が大変なんだよ」と家人に諭されて思いとどまっています。 そこまで他人の事情を思いやる必要があるのでしょうか？ 洗濯って常識的に何時までに終わらせるべきだと思いますか？

下で、あさって葬儀がありますという質問をした者です。 私は列席者です。この事をふまえてご回答お願いいたします。 あと、行かない方がいいというのは、何故でしょうか？そんなに難しい葬儀なのでしょうか？

買い物に行くと入口の前に自転車が数台とまっていてじゃまでムカつきます。 すぐ横に自転車置き場があるのにどうして入口にとめるのでしょうか？ そこには自転車の駐車禁止の看板がたくさん立っています。 スーパーなのでよく見ると中年のおばさんやおじさんです。 中には子供の自転車とイス付きの自転車が並んで停まってたりもします。 そんなに面倒なんでしょうか？駐車禁止の文字を見てもなんとも思わないのでしょうか？ 大人がそれじゃコンビニ前の若者の自転車を注意出来きませんよ。

4月から姪が入園と小学校入学になります それぞれのお祝い金は幾らぐらいが妥当でしょうか？ 相手（親）が、物よりも現金希望しているので・・・

結納金を頂いたら、結納金の２割から５割の金額を返すことになるかと思います。 その残った結納金で新しい生活の家具や電化製品を購入すればよいのかと思っていたのです。 しかし、基本的にはもらった金額以上の支度をしていくのがマナーだと最近聞きました。 例えば１００万の結納金を頂いてその半分の 50万返しても、もらった100万以上の家具や電化製品を用意する必要があるって事になるのでしょうか？ どれだけ結納金をもらっても、女側はかなりの出費なんだ・・・・と知りました。 どちらにしても彼は貯金はないので、両親に１００万借りて結納金を私に払ったとしても、それよりも大きい金額の家具を私が用意しないといけないのですよね？。結婚する前からお金の出費にめまいがします。 貯蓄のない人間にはすごく悪循環ですね。 実際皆さんはどのようにされているのでしょうか？ 私は福岡人です。

私は大手の企業に勤務しています。  皆、課長になる事目指して仕事しています。課長になると机も大きくなり 格好よく、課長の机の前には  東大卒、京大卒、早稲田卒、慶応卒、 阪大卒、九大卒、等・・・ 看板が見えるように学歴人事と なっています。  各、課とも課長が出勤されると 一斉に立ち上がり『課長おはよう御座います』の・・・挨拶が毎日続いています。  今週の金曜日に私が、この風景可笑しいのではないか、家に訪問客が来ても先方から 『こんにちは』の挨拶があるのに課長から 『おはよう』の挨拶が先になくては 挨拶するなと私の課に指示出しました。  課長が出勤されましたが、私の指示どうりに、課長からの『おはよう』がない為に 誰も課長に挨拶せず、課長が皆さん機嫌が 悪いみたいですがどうされましたか。  今後もこの方針続行していいものでしょうか？

お宮参りには大体どれ位の時間をかけるものですか・・・？初めての外出なので児が疲れない程度にしたいのですが・・・・？

今までに「マナーについて」と「思いやりについて」どちらの方が、より多く、より深く考えた事がありますか？  マナーと思いやりって似てますよね？？ 思いやりのない事をするとマナー違反だということもあるし。

小さなお子さんがいらっしゃるお母さんに質問です。基本的にその並びの住民しか入って来ない道で、子供を遊ばせているお母さん達がいます。車で帰って来ると、おもちゃなどが道の真ん中に置かれていたりします。こちらに気付くと片づけたりはするのですが、正直そんな時は「ちっ」って思ったりするのでしょうか？道路は車が通る所だと言う事をきちんと教えないと、危ないと思うのですが…。近くに公園だってあるのに、と思ってしまいます。

２８歳主婦です。あなたの身近に、［この人は「人徳」があるなあ］と思える人はいますか？それは誰ですか？私の場合は義父です。もう一方で、欠点も沢山あるけど、頑張り屋の私の両親も二人とも尊敬しています。

お通夜の時の 香典って  「御霊前」で良かったですか？  「御仏前」じゃないよね？

仕事を今月いっぱいで退職する仲の良い方に、何かプレゼントしたいと考えています（本当にお世話になったので） でも趣味とかわからないので、品物に困っています。 ＜情報＞ その方は主婦（子供無）です。 趣味はわかりません。 「旦那から誕生日に新しいフライパンが欲しいと頼んだけど…」と普段の会話で話していた。 おとなしい性格です。  知恵をお貸し下さい

もうすぐ七夕なので学校で短冊を書くのですがみなさんは短冊に何を書きますか？？

今度、友達の結婚式に出席するのですが、そのときに着物を着ていこうと思います。 私はまだ23歳で独身なのですが、つけさげ訪問着で出席しようと考えています。 独身の私が振袖ではなく、訪問着を着て結婚式に出席…っておかしいでしょうか？ 振袖も持っているのですが、あの振袖、あまり気に入っていないんです…。

毎年、暑中見舞葉書を出す人が数人いるのですが、今年はわたしの体調が良くなくて、つい だらだらうちすごし、今日になってしまいました。今から残暑見舞いというのは変でしょうか？なにか他に ちょうどいいご機嫌伺いの言葉やあいさつのしかたなどがあれば教えてください。葉書を出す相手は友人というより かなり年上で 昔お世話になった方々です。よろしくおねがいします。

娘のお宮参りに、姪の三歳の七五三で使用した着物を借りる予定にしています。 七五三で着た着物とお宮参りで着る着物には違いがあるので着られないという話を聞いたのですが、本当ですか？ 仕立て直しが必要なのでしょうか？その際の費用はいくら位するものなのでしょうか？

結婚式の二次会でビンゴゲームをしようと思っています。 商品はどのようなものがいいでしょうか？

主人の親戚の結婚式が来月にあります。 主人の両親だけの招待だったのですが同じ日に父方親戚と母方親戚と２件の式があります。 東京と長野でやるそうで父方は父と母の変わりに娘さんが、母方は母と息子（主人）で出席することになっています。 そこで質問ですが、義母はお祝いは包まなくていい自分たちが包むからと言っていますが私は包んだほうがいいと思っています。 結婚して世帯を持っているし両親と同居してるわけではないからです。 主人も同じ意見です。 どう思いますか？義母の言うとおり包まないほうがいいんでしょうか？ 引き出物も別で用意されるかなんてわからないし・・・。 ちなみに私たち夫婦の結婚式に今回結婚される当人は招待していません。 お祝いも頂いてないです。 結婚される方の両親は招待していてお祝いも頂いています。

衣装の持込料の相場はいくらでしょうか？？私のところは、ＷＤ４万・和装５万なんですが。。。どこもこのくらいなんでしょうか？？

マナー違反かはわからないのですが、路線バスに乗っていて、女性2人が一緒の座席に座ればいいと思うのに（1番後ろ以外2人乗りの座席です）、1人が前に、もう1人が後ろの座席に座っておしゃべりをしていました。私はこの光景を今まで3回も見かけました。  3回とも路線バスは空いていたので構わないと思うのですが、なぜわざわざ前後の座席に座るのでしょうか？

先日親戚の結婚式に出席しました。 その時に、「国の為に働け！と言う言葉を贈ります。子供をたくさん産んで、国の為に働いて下さい。」、「私には子供が３人います。是非５人は作って下さい。」・・・等の祝辞がありましたが、これって適切な祝辞なんでしょうか？  私は未婚ですが、自分なら余計なお世話だと思ったので・・・。  考えすぎでしょうか？？

ご自分の実家が遠くて、年に何度かしか帰らない方、義両親に帰省することを伝えていきますか？  帰るのは私と子供だけで2週間の予定です。 夫の実家は県内です。
